本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

黑丝女骑士的那些事
作者：一只手办
简介：
　　（橘）异界转生，是漂亮的黑丝女骑士。
　　面对危险，女骑士要怎样的武德才能保护自己？叠最厚的甲，挨最狠的打，然后攻击反弹。
　　潜行、闪现、群体沉默。装死、偷袭、设陷阱、艺术就是大爆炸。
　　这些我其实全都不懂啦，我可是高洁正义的女骑士哒。
　　什么？你问受害者为什么不说？因为那些败在我剑下的，不是已经永远沉默，就是成了我老婆。。。。。。

第1节
　　第1章 滑铲其实也挺好用的嘛
　　炎夏，丛林。
　　炽热的阳光即使是枝繁叶茂的树盖也难以遮掩，再加上这个季节的丛林中本就水分充足，就使得环境格外湿热，还很闷。
　　“呼哧~~呼哧~~”
　　一名骑士少女就正在这种环境里剧烈喘息，栗子般的棕色长发柔顺依旧，发型却已经乱了，还沾着不少水珠。
　　保护着几个要害部位的轻便型金属铠甲因日晒而有些烫手，铠甲下的蕾丝内衬也几乎被汗水湿透，正紧紧粘在身上。
　　裙下的连裤黑丝同样没能幸免，在这种湿热环境的剧烈运动中，早就被汗水反复浸湿过多次，味道很重。
　　好想将衣服一口气脱光，痛痛快快的洗个澡啊！
　　骑士少女在心里呐喊着，姿势却一动未动，如晴空和宝石般湛蓝的双眼中更是全神贯注，没有一丝放松。
　　左手的长剑随时都能挥出致命一击，右手圆盾的防御同样滴水不漏。
　　因为在她身前大约30米外的地方，正有一只凶恶的猛兽。
　　烈伽兽。
　　这东西体型跟骑士少女前世已经灭绝的迅猛龙有些像，只是身体和脑袋都要更大一点，前肢也更加粗壮。
　　虽然不会使用魔力，但靠着强大的身体素质，烈伽兽的战斗力通常不会弱于一名烛光级战士。
　　这只烈伽兽正是骑士少女的目标，它比其他烈伽兽要聪明了不少，所以有研究者出价30金币悬赏它完整的脑袋。
　　现在很需要钱的骑士少女在夏日丛林中追了它整整三天三夜，现在终于到了最后的时刻。
　　滴答。
　　在少女骑士手持剑盾引而不发的同时，烈伽兽也流着口水，杏色眼瞳中的目光既凶残又狡诈。
　　它不是第一次被人类追猎了，但它仍然活着，反倒是那些追猎它的人类到最后成了它口中的美味。
　　眼前这种使用利器的雌性人类战士，它同样见过不少。
　　这种人类战士通常在力量上都不占优势，想压制自己，就大概率要先跳起来借助重力发动攻击。
　　只要明白了这点……滴答。
　　烈伽兽嘴边的口水滴落更快，逃命三天的它已经非常饥饿，迫不及待想要大口撕咬骑士少女那裙甲下的鲜美嫩肉。
　　吼！
　　刷！
　　终于，对峙良久的一人一兽同时动了，是正面发起的冲锋。
　　30米，20米，15米……
　　“喝！”
　　骑士少女轻叱一声，小腿发力，做出了一个很明显的起跳动作。
　　哈哈！果然是这样，愚蠢的人类！
　　烈伽兽的杏色眼睛中一瞬间全是得意，它仿佛已经看到了骑士少女在衣甲破碎后的鲜美可口。
　　它同样全力向上方跳了起来，打算在半空中将骑士少女狠狠拿下，直接凌空扑倒当场开动。
　　嗯？
　　可就在烈伽兽已经跳起来后，它才发现，骑士少女刚刚那个准备起跳的姿势居然只是个假动作？
　　难道中计的其实是我？
　　有着不低智力的烈伽兽眼瞳一缩，后悔，却已经晚了。
　　骑士少女确实是跳了，却并非向上，而是向前。
　　在跳出之前，她还先把右手中的圆盾往前方用力一甩，让圆盾可以靠着光滑的表面如滑板般贴地前行。
　　骑士少女的向前一跳，就正好屁股坐在圆盾上，以滑铲的姿势，双手高举着长剑往前冲。
　　互冲的二者就这样一上一下交错而过。
　　嘶啦。
　　判断错误的烈伽兽理所当然是扑了空。
　　不仅如此，它全身最柔软的腹部还正好撞上长剑剑尖，开膛破肚，鲜血哗啦啦的往外流。
　　吼！！
　　受伤和疼痛让烈伽兽彻底疯狂，狡诈的杏色眼瞳完全没了理智，它现在只想将骑士少女狠狠扑倒，啃咬，撕碎。
　　这也注定了它的败亡。
　　骑士少女很有耐心，面对敌人这临死前的疯狂反扑，她并不着急立刻补刀结束战斗，而是不断腾挪跳跃灵活闪避，进一步消耗烈伽兽仅存的体能。
　　一开始靠着身体优势和那股疯劲儿，烈伽兽的攻击确实给骑士少女造成了不小威胁，甚至逼得她数次不得不举盾硬挡。
　　但随着伤势加重和失血过多，烈伽兽终于撑不住了，它的力量和速度都下降非常明显，攻击频率也大不如前。
　　接下来，应该就是最后的回合了。
　　逼近的死亡让烈伽兽很是不甘，但它没有放弃，它还有机会。
　　在最初的疯狂过后，烈伽兽其实已经恢复了些许理智。
　　之所以还表现出疯狂的样子，就是为了麻痹对手，想让对手大意，为自己创造反杀的可能。
　　现在，机会来了。
　　吼！
　　烈伽兽发起了最后的冲锋，只是这冲锋看起来非常虚弱。
　　别说是至少有烛光级实力的骑士少女了，就算是一个强壮点的农夫，大概都能一锄头将它击倒。
　　骑士少女似乎也是这么认为，她这次就没再闪避，而是再次把右手的圆盾用力甩出，像飞盘般砸向烈伽兽脑袋。
　　哼，愚蠢的人类！
　　烈伽兽再次忍不住得意，它又觉得自己要赢了。
　　冲锋中慢腾腾的身体突然加速，脑袋更是灵巧的一歪就闪过飞盾，向骑士少女张开了血盆大口。
　　此时的骑士少女则刚刚完成投掷根本来不及变招，仅靠长剑和轻薄的铠甲又难以抵挡烈伽兽利齿，似乎只能在凶狠的撕咬下香消玉殒。
　　骑士少女却没有一点惊慌，眼神中反而露出一丝玩味。
　　当！
　　就在那长满利齿的大嘴已经距离骑士少女不足半米时，之前被投掷出的盾牌居然在连续撞击树干一通反弹后又砸了回来，正中烈伽兽后脑。
　　本就伤势很重的烈伽兽猝不及防中一下子就被砸懵了，直到心脏处有一种透凉透凉的感觉传来才重新回神，却已经晚了。
　　嘎吱咕噜。
　　骑士少女毫不留情的转动长剑，将烈伽兽的心脏彻底绞碎，再稍微带着点角度用力一拔。
　　噗！
　　烈伽兽的鲜血再次喷出，这次就是它彻底的终末。
　　三米多高的身躯轰然倒地，生命气息急速变弱，依旧瞪大的杏色双眼视线却越来越黑。
　　在最后失去意识前，烈伽兽只看到骑士少女走了过来，抬起连裤黑丝下的皮靴踩着自己，举起长剑。
　　“价值30金币的脑袋，谢谢了。”
　　刷！
　　第2章 终于要够大保底了
　　瑟金镇，位于法兰王国东部边境，靠近迷雾山脉，附近有不少丛林，林中常有各种猛兽和魔物出没。
　　所以小镇上最大的建筑，不是镇长家的男爵府邸，也不是在整个法兰王国都有连锁店的酒楼分店，而是就在小镇入口处不远的冒险者公会。
　　今天的公会大厅里也颇为热闹，三三两两的冒险者聚在一起，或是在商量着去哪赚上一笔，或是在讨论哪家姑娘今天最靓。
　　哗啦。
　　就在这个时候，门帘声响动，一个身材已经颇为火辣的身影走了进来，漂亮脸蛋和裙装黑丝的打扮瞬间成为焦点，就算她此刻风尘仆仆的颇为狼狈，也依旧魅力不减。
　　几乎所有冒险者……尤其是男人们的目光一下子就亮了起来，口哨声取代商议声在大厅里此起彼伏。
　　“呦，这不是瓦伦莎大小姐么？”
　　立刻就有相熟的冒险者凑了上去。
　　那是一个看上去约有三十岁出头的大叔，穿着皮甲背着战斧，是在瑟金镇已经活跃很多年的资深冒险者。
　　“汉德大叔你好鸭~~。”
　　骑士少女一点也不怯场，对着男人甜美一笑，算是打过招呼。
　　“都说了你应该叫我大哥才对，我还没那么老！”
　　汉德没好气的翻了翻眼睛，才目露好奇：
　　“说起来，大小姐你是接了狩猎那只狡诈烈伽兽的任务，对吧？看你现在笑的这么开心，难不成是得手了？你应该也只有烛光级吧？上次一支四人的烛光级小队可是都失败了，还反被烈伽兽咬死了一个人呢。”
　　“可能是因为我运气好吧。”
　　骑士少女淡淡笑着，没有一点得意和炫耀：
　　“好啦，回头有时间再和汉德大叔你闲聊，我要先去交任务，然后好好的洗一个澡……这次在丛林里连续奔波了三天，浑身都汗湿透了好多次呢。”
　　“汗湿透了好多次？”
　　结果汉德的眼睛一下子就亮了起来，他舔着嘴唇，用非常炽热的目光盯着瓦伦莎腿上的连裤黑丝看了几秒，才下定决心：
　　“大小姐你现在好像很需要钱？那考虑一下，等会儿把你腿上的黑丝换下来卖给大叔我如何？大叔我可以再给你30金币……嗷！”
　　“去死吧，你这变态大叔！活该你30多岁了还一直单身！”
　　瓦伦莎气呼呼的收回拳头，对着眼睛青了一圈的汉德比了个切的手势：
　　“再敢调戏我，我就让你知道什么叫性甚至灾、割以永治！”
　　“哈哈哈哈~~。”
　　整个冒险者大厅的气氛一下子就欢快起来。
　　所有人都知道，瓦伦莎大小姐虽然热情开朗很容易聊天，但随便调戏她就肯定会挨揍。
　　“哼。”
　　见汉德只是捂着眼睛讪笑，瓦伦莎才哼了一声，转身走向柜台，跟同样含笑看着这边的两名制服柜员小姐姐打招呼：
　　“嗨，琪莉、露露，你们好鸭……给，这是我刚在门外买的小吃，还热乎着快尝尝吧。”
　　她边说边递出一个纸包，半开的纸缝里是藏不住的炸肉香气。
　　“谢谢大小姐！”x2
　　两个柜员小姐姐都是眼睛一亮，迫不及待的将纸包接过，并不等瓦伦莎发问就指了指楼上：
　　“梅莉娜主管在呢，你自己上去就好。”
　　“谢啦。”
　　瓦伦莎这才摆摆手，迈着轻快的步伐走进楼梯，让不少人直到再也看不见那诱人的黑丝才收回目光。

第2节
　　已经轻车熟路的她连门牌都不用看，就推开了其中一扇办公室门，朝屋内唯一的金发女子抱了上去，丝毫不在意自己身上现在味道很重。
　　“我回来啦，梅莉娜姐~~。”
　　“嗯，欢迎回来，大小姐。”
　　金发女子很温柔的跟瓦伦莎抱了一下，眼神中全是宠溺，还有一种终于松了口气的放心：
　　“你怎么去了这么久……我都快担心死了！那只烈伽兽狡猾的很，万一你出事了可让我怎么办？”
　　“对我有点信心啦，梅莉娜姐，我可是很厉害的！”
　　瓦伦莎连忙挥了挥小拳头：
　　“我上次参加测试的结果你不是也知道嘛？我的敏捷和反应可是已经非常接近明珠级了呢！”
　　“但你的力量和体力却才到烛光级及格线而已，不是么？”
　　梅莉娜点了点瓦伦莎的额头：
　　“千万不能松懈和自满……要知道伯爵大人在你这个年纪，可是已经能够熟练掌握家族传承宝具并进阶灯塔级了呢！”
　　“我哪能跟老爸比嘛……你也知道他有家族传承宝具还从小苦练，我可是三年前才刚开始拿剑哎！”
　　瓦伦莎不满的嘀咕了一句，又嘻嘻一笑：
　　“不过我也有我的机缘，所以我才迫切需要那30金币……我应该很快就会有一个厉害的绝招了。”
　　“就是大小姐你一直说的那个什么【次元五金店】？氪金就能变强，而你已经快攒够第一个大保底了，对吧？”
　　梅莉娜笑了笑：
　　“说实话，要不是一直有把大小姐你这三年的变化看在眼中，我还真难相信世界上有那么神奇的地方。”
　　“因为那里只有机缘特殊的人才能进去嘛~~。”
　　瓦伦莎又撒娇似的在梅莉娜身上蹭了两下，才从腰间的储物魔法包里掏出了巨大的布袋：
　　“喏，那只烈伽兽的脑袋就在里面，梅莉娜姐你赶快结算下，我已经等不及要去抽大保底了呢。”
　　“这个好说。”
　　梅莉娜对布袋连看都没看就推到一边，从办公桌的抽屉里数了30枚金币交到瓦伦莎手里：
　　“手续方面我早就准备好了，就等大小姐你回来呢……话说大小姐你现在就要去那个地方么？”
　　“我倒是想要立刻去啦……”
　　瓦伦莎一边美滋滋的将金币收好，一边又有些不好意思的低下头，拉了拉自己的衣服和连裤黑丝：
　　“但不先洗个澡换身衣服恐怕不行，味道太重了呢。”
　　“原来大小姐你也知道自己身上现在的味道很重啊！”
　　梅莉娜终于有些不满的鼓起脸，又嫌弃的挥挥手：
　　“快去快去。”
　　第3章 是女骑士也是落魄大小姐
　　瓦伦莎会被众人称为大小姐，可不光是因为她漂亮和身材好。
　　她全名瓦伦莎.巴德尔，曾经是如假包换的伯爵家族大小姐，现在也依旧保留着贵族身份。
　　刚转生到这个世界的前十多年，作为一名家住王都的贵族小姐，瓦伦莎当然也体会过奢华的上流生活。
　　或许是没指望女孩子继承家业吧，巴德尔伯爵和夫人在依次生下了瓦伦莎和爱莲娜后依旧没有停止造人，想再给她们生个弟弟。
　　有着前世打工人记忆的瓦伦莎也乐得摆烂，每天就是带着妹妹疯玩，尽情享受这异世界的美好贵族生活。
　　可惜天有不测风云，在瓦伦莎13岁那年，她的家境遭遇了巨变。
　　事件的具体细节瓦伦莎至今仍不清楚，官方的说法是邪教徒袭击。
　　身为星耀级大骑士的巴德尔伯爵在袭击中当场战死，连家族代代相传的传承宝具都被打碎，瓦伦莎的母亲和妹妹也全部失踪。
　　哪怕有着两世为人的记忆，突闻如此噩耗，瓦伦莎当时也完全懵了。
　　但她毕竟不是个真正的小姑娘，还是很快冷静下来，认真思考了自己的处境和未来。
　　或许是上辈子勾心斗角的豪门电视剧看太多，或许是有被害妄想，也或许只是直觉敏锐……总之当时瓦伦莎总觉得好多人都对她图谋不轨。
　　那些亲戚长辈们看似和蔼可亲，其实很可能是为了她身上的爵位继承权。
　　瓦伦莎那个时候越想越怕，前世看过的各种奇怪漫画不断闪过脑海，只是画中的女主角都变成了自己。
　　一个失去父母庇护、却有着伯爵继承权的13岁女孩，未来会怎么样？
　　运气好一点，应该会沦为傀儡和婚姻工具，被长辈安排给一个不喜欢的人结婚后一辈子默默无闻。
　　运气差一点，那估计就是交际花和上流社会的玩具，从身体到财富都完全被如狼似虎的贵族们瓜分。
　　为了避免这些对穿越者来说过于悲惨的未来，当时才13岁的瓦伦莎做了一个如今被王都贵族们提起来还难以置信的决定。
　　她通过交涉，以放弃爵位继承权和高额抚恤金作为代价，在教会的见证下得到了法兰王室和巴德尔家族其他人的承诺。
　　只保留最基础的贵族待遇，且任何人不得干涉她对未来的选择。
　　这件事在当时虽然引起了很大的热议，不少人都认为瓦伦莎疯了。
　　但作为抗击邪教徒的英雄遗孤，这个选择也确实是瓦伦莎的权力。
　　那之后，瓦伦莎就离开了王都，只带着作为贴身女仆的梅莉娜，来到了这位于王国边境的瑟金镇生活。
　　当然，名义上是贴身女仆，其实两个人从小一起长大，梅莉娜对瓦伦莎来说更像是相依为命的姐姐。
　　而且作为帝都伯爵家出身的女仆，梅莉娜虽然没什么战斗力，但无论文书处理还是行政安排能力在瑟金镇都是碾压众人，轻轻松松就得到了冒险者公会主管的工作，她的薪水和员工宿舍也是两女这三年来的生活保证。
　　地方冒险者公会主管的薪水和福利已经不算低了，按说足够瓦伦莎和梅莉娜在边境小镇好好生活，可惜法兰王国有特殊法令。
　　由于常年和北部荒脊之地中的荒兽族进行战争，人口问题一直都是法兰王国最大的问题。
　　为了促进人口，王国所有的少男少女，如果没办法在成年前证明自己有足够的才能，都会被拉去强行婚配生育，不得拒绝。
　　梅莉娜可以靠着出色的文职与行政能力无惧特殊法令，但之前一直都是花瓶大小姐的瓦伦莎可没这个本事。
　　她刚到瑟金镇的那些日子，可没少为这件事感到头疼，直到她某次追猫时误入了一个神奇的地方——【次元五金店】，事情才迎来转机。
　　那是一处位于世界之外的神奇小店，有点像她上辈子的手游商城，可以通过氪金来买盲盒，像抽卡般得到各种随机道具。
　　比如瓦伦莎之前斩杀烈伽兽时用的单手长剑，就是次元五金店出产，还是紫色级别的稀有道具。
　　这把长剑虽然造型朴素，但相比于这个剑与魔法的异世界，到更像是那种科幻世界的产物。
　　没什么特殊能力，就是锻造用的合金比较特殊，且工艺精良，使得长剑不仅重量很轻，坚固和锋利也丝毫不弱于那些优质附魔兵器。
　　当然，帮瓦伦莎完成滑铲和做出关键攻击的那面圆盾，也同样是次元五金店出产的紫色稀有道具。
　　这面圆盾除了表面没有金色五角星外，别的都和瓦伦莎前世电影里某位经典超级英雄的盾牌很像，还有着一个差不多的特殊能力。
　　反弹回收：只要此盾牌在投掷后完成两次反弹，就必定能弹回手中。
　　除了长剑和圆盾外，三年来瓦伦莎也抽到过不少其他稀有道具。
　　只可惜那些道具她大多都用不上，为了让资源尽快回转变成实力，她只能将大多数道具卖掉换成金币，再去【次元五金店】里氪金。
　　正是靠着这种办法，瓦伦莎现在才成了一名烛光级女骑士，不必再只靠梅莉娜的工资，自己也能接委托赚金币了。
　　不仅如此，经过这三年来的努力，瓦伦莎的抽取次数已经接近一百，马上就可以触发保底，得到一件金色传说品质的道具。
　　瓦伦莎十分期待，因为她迫切需要进一步提升实力，来参加还剩不到两个月就要开始的战争学院招生考核。
　　只有进入战争学院，她才能彻底避免被特殊法令抓去婚配生育。
　　“哒?~~哒哒哒哒?~~哒哒?~~”
　　在梅莉娜的员工宿舍中舒舒服服洗了个澡，换上一套干净的轻装铠甲、内衬短裙和连裤黑丝后，瓦伦莎轻哼着个推开了门。
　　她接下来就要去【次元五金店】那个位于世界之外的神奇地方，用刚刚得到的30金币进行五次抽卡，来获取自己的第一个金色品质大保底。
　　“这个……emmm……”
　　之前换下来的其他脏衣服可以直接洗掉，但那条穿了三天味道很重的连裤黑丝却让她有些犹豫。
　　拿去卖给变态换钱是不可能的，但这黑丝确实另有妙用。
　　第4章 哇,金色传说!
　　“算了，等下拿完大保底，还是去一趟湖边吧。”
　　稍作思考后，瓦伦莎还是没将那条味道很重的连裤黑丝洗掉，而是用纸包住后小心的收了起来：
　　“虽然我还是不怎么受得了那东西的口感，但梅莉娜姐爱吃，就当做是为了好好犒劳她吧。”
　　沐浴更衣完毕，骑士少女很快就从员工宿舍所在的五楼跑到一楼，笑嘻嘻的跟大厅里的冒险者们打过招呼，就带着一阵沐浴液的香气跑了出去。
　　人逢喜事精神爽，瑟金镇的很多居民，今天都收获了美少女的笑容。
　　“呼，就是这里了。”
　　瓦伦莎一边跟镇上的熟人们打着招呼，一边轻快的跑着，没多久就到了位于小镇西北角偏僻处的一颗大树旁。
　　这颗大树据说有上百年的树龄，枝繁叶茂，只有距离地面大约三米处某根树枝的位置有明显折断的痕迹。
　　三年前，瓦伦莎就是在这里追猫的时候，不小心弄断了树枝，却掉进了世界与世界间夹缝——那个名为【次元五金店】的神奇地方。
　　现在，她将再次从这里进入。
　　按照已经进行过无数次的步骤，瓦伦莎先是绕着大树逆时针跑了三圈，才爬到断裂的树枝处，以屁股朝下的方式跳出。
　　气流的呼呼声中，四周景色陡然一变，从天气晴朗的夏日小镇，变成了以紫色为主的奇异空间，大树也变成了一座小木屋，门上是五个大字。
　　次元五金店。
　　第一次来的时候，瓦伦莎说不害怕是不可能的，但现在她已是熟客。
　　咚咚咚。
　　“老板，我进来啦。”
　　她轻轻敲了几下门，就推门而入。
　　“欢迎光临，瓦伦莎小姐。”
　　平静的电子合成音在门后响起，来自一台造型挺奇怪的机器。
　　它下方是履带模式的底盘，可以前后左右灵活移动，身上有足足八根触手般的机械臂，脑袋却很像瓦伦莎上辈子那种已经淘汰的大方块显示器。
　　“老板，我要氪金！”
　　叮当。
　　瓦伦莎说着就把30枚金币拿出来放到了柜台上，直入主题。
　　往日她或许还会和这个疑似高等AI的店老板闲聊几句，这次却因为即将拿到的大保底明显等不及了。
　　“好嘞，谢谢惠顾。”
　　店老板很快就用一条机械臂将所有的金币吸了进去，并拿出5个一模一样的小盒子摆在桌上。
　　“……我先确认一下。”
　　瓦伦莎看着那5个小盒子咽了咽口水，并没有立刻打开，而是很认真的看向店老板那方块显示器一般的脑袋：
　　“我累积购买的盲盒数量已经够100了，之前你说过的大保底，应该就在这5个盲盒之中，没错吧？”
　　“是这样的。”
　　店老板依旧是那种电子合成音，这次却明显有了丝笑意：
　　“不仅如此，在拿到大保底后，也证明瓦伦莎小姐您有了会员资格……稍后我会给您发放会员证明，并为您讲解成为会员后可享受的升级服务。”
　　“会员资格？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“我以前怎么没听说过？只有拿过大保底才能成为会员么？是你们这里的某种考验？”
　　“您可以这么认为。”
　　店老板没有否认：
　　“无尽虚空万千世界中的穿越者不计其数，【次元五金店】的顾客当然也不只瓦伦莎小姐您一位。但不是所有顾客都能像您这样抽够大保底的，因为不是每个穿越者的异界之旅都一帆风顺。”

第3节
　　瓦伦莎很快就耸了耸肩：
　　“反正我对争权夺利兴趣不大，只是想过的自由舒服点而已……相比于所谓的会员待遇，我现在还是对大保底更感兴趣。”
　　“放心吧，您不会失望的。”
　　店老板笑道：
　　“本店已经在无尽虚空中经营了上万年，信誉保证童叟无欺，每一件金色传说级道具都必然能大大改善顾客的生活和战斗体验。”
　　“希望如此吧……”
　　瓦伦莎说着，终于忍不住伸出她的嫩白玉手，撕开了第一个盲盒。
　　开盒瞬间亮起的只是蓝光，盒中静静躺着一张卡片。
　　“又是强化卡啊……”
　　瓦伦莎没怎么意外，她很熟练的把卡片拿了出来，跟自己腰间魔法皮包里的另外十多张强化卡放到一起：
　　“这东西初期绝对是宝贝，可以直接提升身体素质，但……我现在真的已经不能继续强化了么？”
　　她边说她眨着眼，用渴望的表情看向店老板。
　　“很抱歉，瓦伦莎小姐。”
　　可惜店老板只是一台机器，并不会被美少女的卖萌迷惑：
　　“您当前的身体素质已经强化到了上限，在得到新的体内能量或进一步激活身体潜能前，您是没办法继续使用强化卡了。
　　不过您可以先将这些强化卡储存起来，等日后您激活了新的身体潜能，可以一口气将强化卡用掉，让实力突飞猛进。”
　　“……这道理我当然也懂，但哪有那么容易？”
　　瓦伦莎苦笑了一声：
　　“说来也是奇怪，明明巴德尔家族的人天生就能使用光明之力，为何我就一点光明之力都感受不到？更是完全没有魔法天赋……哎。”
　　她有些沮丧的嘀咕着，对大保底更加渴望。
　　接下来的三个盲盒也很快被撕开了，不出所料的没什么惊喜，全都是些瓦伦莎很熟悉的蓝色和白色品质道具。
　　其中有一个蓝色品质的多功能化妆盒还算有点用处，其余两件就只能含泪亏本卖出去回血了。
　　终于，盲盒只剩下了最后一个。
　　瓦伦莎再次咽了咽口水，才小心翼翼的将盲盒撕开。
　　哇，果然是金色光辉！好耀眼！我喜欢！
　　那炫目而迷人的光芒总算让瓦伦莎紧张的心情平复下来，她不再墨迹，一口气将盲盒彻底拆开。
　　金光依旧夺目，盒中却没什么神兵利器，也没什么神功秘籍，只有一张仿佛廉价贴纸般的透明纸片，纸片上是一个金色符文。
　　“这个是……？”
　　瓦伦莎将贴纸拿在手中，看向店老板。
　　“恭喜您，瓦伦莎小姐，您运气真的很好呢。”
　　店老板笑道：
　　“这是神权符文，可以让您以凡人之身使用神之权能。至于您这枚神权符文的具体类型嘛……嗯，是力学神权的第三定律，来自一名叫做爱丽丝.牛顿的伟大女神。”
　　第5章 贴纸和腿环
　　“……力学神权？第三定律？爱丽丝.牛顿？女神？？？”
　　刚刚这句话的信息量和吐槽点实在太多，瓦伦莎一时间相当无语。
　　好在她自身就是穿越者，又早就见识过【次元五金店】的神奇，知道无尽虚空中有很多相似的人类世界，此牛顿和彼牛顿大概率就是同位体。
　　天朝古代传说中的修行者可以在悟道后白日飞升，那人家大科学家靠领悟真理而成为女神似乎也挺正常吧？
　　瓦伦莎勉强理出了一套自己能理解的逻辑，然后才摇了摇头不乱想，把注意力完全放到了那枚金闪闪的符文上：
　　“神权符文……到底是什么东西？要怎么用？”
　　“神权符文么……简单来说，就是神明赐予力量的一种方式。”
　　店老板那大方块显示器般的脑袋闪烁了几下，解释着：
　　“你作为穿越者，应该在不少二次元作品里见过那种圣痕吧？就是神明在信徒身上赐下特殊印记，让信徒能够使用自己的力量。
　　神权符文本质上就和圣痕差不多，只不过不需要信仰就能使用……如果说圣痕是虔诚信徒的专武，那神权符文就是通用武器。
　　至于用法，也很简单……你应该能看出来，这东西很像贴纸吧？其实它的用法也和贴纸一样，你找个喜欢的部位往身上一贴就行。
　　之后你就会像游戏里学到了新技能那般，突然得到神权相关的能力。
　　这个能力一般和你自身的实力息息相关，随着你自身不断变强，神权能力的强度、可连续发动次数、冷却时间等也会不断变化。”
　　“贴到身上就能获得成长型的新技能么？”
　　瓦伦莎立刻就理解了，并兴致勃勃的拿着贴纸在身上各处比划。
　　她先放在额头上试了试，立刻就摇摇头表示否定，太丑。
　　又放在胸前沟壑处……也不太行，发育的太好，空间不够。
　　接着是平坦的小腹上，这次看上去似乎没什么问题，但瓦伦莎总感觉贴在这里会怪怪的，还是没下手。
　　最后，她伸出一条裹在连裤黑丝里的腿看了片刻，才做出决定。
　　只是在真正动手前，她又问了一句：
　　“真的只要贴身上就行？会不会被别人撕下来抢走？”
　　“现在它还属于无主状态，是有可能被抢走的，你也可以将它卖掉。”
　　店老板回答：
　　“但只要你使用过，它就会和你的灵魂绑定，除非抢夺者的实力超过了那位力之女神本身，不然是没办法从你这里抢走的。”
　　“这样啊……那我就放心了，不用藏着掖着了……那种实力都已经超越女神的超级强者，想来也看不上这区区神权符文吧？”
　　瓦伦莎轻笑了一声，不再墨迹，直接啪的一声将神权符文贴在腿上。
　　“呜嗯~~。”
　　她只感觉腿上一热又一麻，神权符文的贴纸就化作金光，像液体一般慢慢渗入了她的皮肤，只留下一个漂亮的金色印记。
　　与此同时，一股信息流也出现在瓦伦莎脑海，让她知道了自己这个新能力的相关情报。
　　神权，第三定律：力的作用是相互的。
　　发动后可以使敌人受到一次完全相同的攻击，冷却时间一个自然日。
　　“这能力是……一天一次的反伤盾么？”
　　瓦伦莎对自己新技能的效果有了个大概猜测，但具体如何，还是等之后先试验一下才能弄清。
　　她再次看向神权符文所在的腿，又心中一动，无师自通的控制着神权符文在黑丝表面显现，看上去就像装饰用的花纹一样。
　　“嗯哼~~。”
　　瓦伦莎就对神权符文的这个形态颇为满意，她甚至还情不自禁的做出了几个舞剑的姿势。
　　短裙黑丝，黑丝上还有金色花纹……这我要是再扎个双马尾染个紫发，就能COS成那位大名鼎鼎的牛杂师……哦不对，是玉衡星大人了吧？
　　“看来您已经初步掌握了神权符文的用法，恭喜呢。”
　　瓦伦莎正美滋滋的摆姿势呢，眼前却突然出现了一条机械手臂，是店老板又拿出了一个小盒子。
　　“……这个是？”
　　瓦伦莎将小盒子接了过来，却没有立刻打开，只是挑了挑眉。
　　“这是您的会员证明。”
　　店老板回答道：
　　“它并没有固定的形态，会是什么模样全取决于您一念之间……这边建议您在打开盒子的时候，请把它想象成一个方便佩戴的模样。
　　等您将它佩戴好，我就会为您说明成为本店会员后解锁的新功能。”
　　“方便佩戴的模样么……”
　　瓦伦莎沉吟了片刻。
　　她不光是一名需要战斗的女骑士，还是一名需要社交的贵族小姐。
　　如果将会员证明以项链、耳环等首饰的模样戴在身上，长期佩戴同一款式很可能会遭到嘲笑。
　　所以最好是一种不需要被外人看见的饰品。
　　“那就腿环吧。”
　　瓦伦莎做出了决定，并毫不犹豫的将盒子打开。
　　这次就没有什么耀眼的金光了，在盒子打开的瞬间，店老板口中的会员证明就已经变成了银色腿环的模样躺在盒子正中。
　　瓦伦莎拿起腿环先在没有神权符文的右腿上比划了一下，就直接佩戴，大小正好，非常合身。
　　“这是……？”
　　与此同时，瓦伦莎发现自己眼前突然多了不少东西，是一个有点像AR游戏那样的数据界面。
　　“这个就是您的会员证明了，同时也是本店的服务终端。”
　　店老板适时解释：
　　“看到右下角那个数字了么？您现在应该是0，那里记录着你当前剩余的盲盒抽取次数。还有左上角的小地图看到了么？那个是导航功能，会为您指引距离最近的本店入口。”
　　“距离最近的入口？”
　　瓦伦莎忍不住插了句嘴：
　　“你这里还有很多入口么？”
　　“当然了。”
　　店老板用电子音轻笑道：
　　“本店的入口自然不可能只有一个……理论上在任何一个总人口数超过500的人类聚居地，都可以找到进入本店的方法。
　　只是这个方法通常比较隐蔽，就算是您这样有进入资格的穿越者，往往也还需要一些运气才能进入。”
　　第6章 变强的新途径
　　“你的意思是说……王都里肯定也有入口，没错吧？”
　　得到店老板肯定的答复后，瓦伦莎不由‘啧’了一声。
　　早知如此，她小时候就在王都多跑跑了……那时她可是伯爵大小姐，有着相当充足的零花钱，氪出几个大保底轻轻松松。
　　可惜世间没有如果，瓦伦莎对此也只能稍作幻想，就抛到一边。
　　她很快又有了新的问题：
　　“这个可以显示最近入口的导航功能我理解，但这个记录剩余抽取次数的功能是怎么回事？反正我都要带着金币来店里抽，这个功能有意义么？
　　还是说你们的服务终于升级了，我可以像小说里那些系统拥有者一样，通过这个终端随时随地进行抽取？”
　　“这个……很抱歉，瓦伦莎小姐。”
　　店老板的方块显示器脑袋颇为遗憾的闪烁着：
　　“我们只是一家有点特殊的五金店而已，并不是小说中的那种系统，没有那种随时随地的服务功能。不管您积累了多少金币或抽取次数，都一定要到本店现场才能进行抽取。
　　至于您对此功能存在意义的质疑，也是我接下来想要告诉您的——在您成为本店的会员用户后，获得抽取次数的方式就不仅仅是氪金了。”
　　“哦？不用氪金也能获得抽取次数？”
　　瓦伦莎眼睛亮了起来：
　　“难不成你们还真像手游商城一样，可以用肝来代替氪？那日常任务什么的要不要也安排一下？”
　　“不，都说了我们这里不是系统，日常任务是不可能的。”
　　店老板先是表示否定，才继续解释：
　　“不过你的猜测方向到没错……你确实可以通过完成某些行为，来获得盲盒抽取次数作为奖励。”

第4节
　　瓦伦莎摆出了认真倾听的表情。
　　“既然您已经是我店的正式会员，那某些情报已经可以公开。”
　　店老板平静的开始讲述：
　　“本店建立于万年之前的某个意外，最初也只是想要通过穿越者在各个世界赚点小钱，直到后来进入了某些伟大存在的视线。
　　那些伟大存在怎么说呢……您可以理解为很厉害的神明，她们早就已经走到了生命和文明的顶点，不再有什么追求，每天的生活就是找乐子。
　　而像您这样的穿越者，大多数时候都会成为她们的乐子之源……作为专门和穿越者做生意的本店，自然也成了她们的一个娱乐平台。
　　就像您前世时那些主播搞出好活会得到大量打赏一样，如果您的真实生活也能给她们带来乐子，她们同样会给本店打赏。
　　而本店在得到打赏后给您的分成，就是盲盒抽取次数了。”
　　“……”
　　瓦伦莎沉默了好一会儿，才深深吸了口气：
　　“你的意思是说，我的生活，对某些高高在上的神明而言只是乐子？”
　　她没有掩饰话语中的愤怒，事实上如果不是害怕遭受神罚，她都想指着天花板破口大骂了。
　　“我能理解您的愤怒，但这个愤怒其实没必要。”
　　店老板的声音依旧平静：
　　“因为无论您顺从也好，反抗也罢……早在您穿越之初，您的存在和生活就已经成为了她们的乐子，您之后的表现也是。
　　所以与其指天怒骂，您不如好好利用这一点让自己变强，以此来过上自由而舒适的生活。”
　　“……说的也是。”
　　瓦伦莎不得不承认店老板很会劝人，反正她也不是第一次想摆烂了，某些事既然绝对无法反抗，就转换心态好好享受吧。
　　“所以呢？”
　　她挑了挑眉问：
　　“我要怎么做，才能取悦那些高高在上的神明，让她们赐下打赏？”
　　“那些伟大存在的爱好有很多，但总体来说，可以分为两类。”
　　店老板见瓦伦莎这么快就调整好了心态，似乎也挺满意：
　　“其中之一是搞事，搞大事。
　　可以是像英雄和勇者那样波澜壮阔的拯救世界大冒险，也可以是疯子神经病一样的肆意狂欢，甚至可以是像魔王那样到处破坏、化身天灾。
　　总之就是您搞出的事件越大，奖励就越丰厚。”
　　“喜欢看人搞事么……哼，果然是有够恶劣的性格。”
　　瓦伦莎很不爽的撇了撇嘴：
　　“那另一种呢？”
　　“其实也不能说是恶劣……她们大多只是太无聊了。”
　　店老板先是替那些伟大存在们辩解了一句，才继续说明：
　　“另一种就更好理解了……是贴贴，美少女之间的贴贴。
　　简单来说，就是您只要和其他美少女进行互动，营造出那种橘里橘气的气氛或者干脆发生点什么，就能得到大量奖励。
　　这种方法也是被穿越者们最多选择的变强途径，为了方面顾客更好的和美少女们贴贴，本店还在会员终端里加了一个功能，可以查看目标的好感度。
　　当然，这个功能本质上还是属于一种心灵探测能力，如果目标有着灵敏感觉很可能会察觉到，所以请您使用时务必谨慎，以免弄巧成拙。”
　　“只是跟美少女互动么……”
　　瓦伦莎眼神闪烁着，若有所思。
　　这个选择明显就没有搞事那么危险，如果效率比赚钱氪金高的话，或许可以尝试下？
　　“看来您已经有想法了呢。”
　　店老板的声音中满是笑意，它明显不是第一次见这样的穿越者了。
　　“再给您一个提示吧。”
　　它的方块显示器脑袋上直接出现了一个黄豆笑脸：
　　“如果您想最快获得大量的盲盒抽取次数，可以把搞大事和美少女贴贴这两条路一起走。
　　比如说在大庭广众下去强吻刚刚认识的公主；在国王的王位后面和年轻漂亮的王妃偷情；将强大的邪恶魔女化敌为妻；或者是干脆用自己的修罗场制造出一场灭世危机。
　　如果您能做到这些，得到的盲盒抽取次数让您连续抽十多个大保底、一夜晋阶星耀级也不是梦哦？考虑一下？”
　　“你说的倒是轻松……真做了那些事，我怕不是活不过当晚哦！”
　　瓦伦莎立刻就翻了个大大的白眼，又摆了摆手：
　　“不过你的意思我已经明白了……放心吧，我会好好使用这些信息，让自己以后活得更加舒服。”
　　“嗯，那我……不，是我们也拭目以待哦，瓦伦莎小姐。”
　　店老板方块显示器脑袋上的黄豆笑脸表情依旧未变。
　　第7章 喜欢黑丝的可不止是男人
　　“呼……接下来，就是趁着天还没黑去一趟南边的湖了，这样应该可以在今晚就让梅莉娜姐吃上那个。”
　　从【次元五金店】离开后，瓦伦莎边走边伸着懒腰，将她那已经发育很好的身体曲线尽情展示。
　　已经计划好了下一个要去的地方，她却没有直达目标，而是先稍微绕路去了趟小镇东边的菜市场。
　　“卡姆大叔~~。”
　　径直来到菜市场内的肉铺旁，瓦伦莎没有吝啬她的甜美笑容：
　　“你这里有快要变质的肉么？便宜点卖我一块呗~~。”
　　“……去去去，小姑娘你别胡说八道啊！”
　　正在给其他客人切肉的胖屠夫立刻大翻白眼，还像威胁似的把手中那两把锋利的切肉刀互相摩擦着：
　　“我这可是代代相传的良心肉铺，从来不卖过期变质产品，就算你是大小姐也不能这么污蔑我啊！”
　　“哎呀，卡姆大叔你误会啦，我当然知道你是良心商人~~。”
　　瓦伦莎赶忙笑的更甜，并伸手指了指南边：
　　“但那肉可不是给人吃的，而是拿来做诱饵的，鲜肉反而没效果，就是要腐肉才行啊！”
　　“腐肉……南边……哦~~。”
　　胖屠夫这才明白，露出笑容：
　　“大小姐你是要去湖边抓那个对吧？没问题。”
　　他手中又长又尖的刀往肉摊下面一戳又一挑，就将一块拳头大小的肉朝瓦伦莎扔了过去：
　　“这就是已经很不新鲜的肉，我原本打算低价卖给那些喂狗的人，就送大小姐你一块好了……感谢你平时照顾我的生意。”
　　“那我就多谢卡姆大叔啦~~。”
　　瓦伦莎没有客气，笑嘻嘻的将肉块接住收好。
　　这种快要坏掉的肉虽然就算掏钱也很便宜，但刚刚才凑完大保底的她每一个铜板都要能省就省。
　　谢过胖屠夫，又和菜市场里其他几个认识的大妈、阿姨、姐姐们亲切的打过招呼后，瓦伦莎就加快了脚步，从南边出了瑟金镇。
　　继续再往南走步行大约20分钟的路程，可以看到一片小湖。
　　每天都会有钓鱼佬早早坐在湖边，不管会不会空军反正是坐上一天。
　　像现在这种炎热的季节，还能看到不少小孩在湖边玩水，因为这里湖滩上的沙子很棒，完全不次于瓦伦莎上辈子去过的那些海滨度假村。
　　她这次要狩猎的地点，正是那湖边的沙滩。
　　到了目的地后，瓦伦莎没有着急行动，而是先观察了一番，选了片没有小孩戏水的地方。
　　接着她拿出刚刚得到的那块肉，又拿出了那条她穿了三天没换、味道很重的连裤黑丝，把肉从袜筒的位置放了进去，装到连裤黑丝脚尖的地方。
　　“这个味道……嗯，应该没问题了。”
　　把黑丝里的肉块放在脸前稍微闻了一下，瓦伦莎就满脸嫌弃的不断扇风，心理却挺满意的。
　　她当然不是那种变态，她只是已经预见了接下来的丰收。
　　因为喜欢这种黑丝味道的，可不止是那些变态男人，还有一种味道和口感都很棒的食材。
　　简易的诱捕工具制作好后，瓦伦莎立刻就开始了行动。
　　她一手拿着连裤黑丝的上端，让装了肉块的下端自然下垂，在湿润的沙滩上像春风拂面那样来回拉动。
　　突然，金黄色的沙滩上突现了一条黑影，紧紧咬着黑丝肉块不放，即使被瓦伦莎完全从沙中挖出装进盒子里都不肯松口，似乎那快坏掉的肉和味道很重的黑丝是无上美味。
　　这东西足有成年人食指粗细，长度在1米到2米之间，是沙虫的一种。
　　瓦伦莎前世的地球上其实也有这种生物，叫做沙蚕或海蜈蚣，就是一种可以人工养殖的海鲜美味。
　　这个世界的沙虫在个头上要更大一些，口感也更加紧致，富含的营养和元素也更加丰富，据说还能排毒养颜，是不少女孩子喜欢的小吃，梅莉娜就尤其喜欢吃这个。
　　瓦伦莎对沙虫倒没什么特别爱好，相较之下她更爱吃鱼，会想到用黑丝来诱捕沙虫也完全是个意外。
　　那还是三年前的夏天，当时瓦伦莎刚刚从【次元五金店】那里得到了能够战斗的力量，每天都需要大量训练来适应。
　　在天气炎热动不动就大汗淋漓的季节，训练时肯定是凉爽处优先，就比如这片湖边的沙滩上。
　　也就是在那个时候，瓦伦莎发现自己总被沙虫袭击，还每次都死死咬着自己的脚不放，即使用剑将它们切成数十段都很难让它们松口。
　　刚开始，瓦伦莎还以为是这些沙虫喜食血肉，对自己香香的身体感兴趣。
　　可后来她试验了一下，却发现沙虫对自己的嫩肉其实毫无兴致，它们真正喜欢的是自己脚上那被汗水浸湿的黑丝。
　　瓦伦莎这才明白，为什么那么多在沙滩上玩的小孩都没事，不是因为自己的肉比他们香，而是因为他们没穿黑丝。
　　这种情况，一般来说只要将黑丝脱掉，继续光腿训练即可，但瓦伦莎却不愿意这样……因为穿黑丝几乎可以算是她的执念。
　　在她上辈子另一种性别的人生中，她就是二次元爱好者，对黑丝尤其是连裤黑丝情有独钟……不仅是那种变态们的喜欢，她还自己想穿。
　　年轻的时候，她也偷偷买过喜欢的小裙子和黑丝一起穿，还自拍下来发到群里诱惑群友，并给别的群主施压。
　　可惜后来她年纪大了也吃胖了，那些好看的小裙子和黑丝都穿不上了，一直到最后都再没穿的机会（悲），几乎都成了她的怨念。
　　这辈子能成为美少女，瓦伦莎可是非常开心的……她打算好好满足一下自己上辈子的遗憾，把漂亮裙子和黑丝穿个够！
　　非必要，不离腿！
　　所以到最后瓦伦莎也没有选择脱掉黑丝在沙滩上训练，她宁可放弃湖边的凉爽环境，在其他地方忍受着酷热和汗水。
　　不过沙虫喜欢重味道黑丝这个发现瓦伦莎倒是没有放弃，因为她知道梅莉娜爱吃沙虫，自那之后就经常用自己在训练中被汗水反复浸湿的黑丝来诱捕沙虫给梅莉娜改善伙食。
　　第8章 炒沙虫
　　这种用自己黑丝当诱饵狩猎的方式，瓦伦莎总感觉和那些拿黑丝卖给变态换钱的行为属于一个性质，心里还是挺害羞的。
　　但谁让瓦伦莎现在只剩下梅莉娜一个相依为命的人了呢？
　　既然梅莉娜喜欢吃沙虫，那瓦伦莎就算害羞也没关系……毕竟她上辈子可是大名鼎鼎的二次元，全身上下最厚的就是脸皮。
　　将第一条沙虫装入提前备好的盒子，瓦伦莎继续将那条塞着肉块的连裤黑丝在沙滩上拉动，诱捕新的猎物。
　　或许是刚刚那条沙虫的被抓给同类们传递了危险信号，接下来的两三分钟沙滩上都风平浪静。
　　但所谓诱惑，就是让生命明知有危险还要飞蛾扑火，沙虫们终究还是没能抵抗住黑丝的味道。
　　嗖嗖嗖嗖。
　　在旁边不远处几个钓鱼佬目瞪口呆的眼神中，一条接一条的沙虫被瓦伦莎轻轻松松钓了上来，装入盒中。
　　作为湖边的有名食材，沙虫自然也是钓鱼佬们的目标之一。
　　他们像最优秀的猎手那样研究沙子上沙虫留下的移动痕迹，用各种香料调配出人闻着都想吃一口的饵食，用精细的收工制作陷阱，还要极有耐心的等待猎物自己上钩。
　　结果呢？他们通常要一整天，才能钓到寥寥两三条沙虫，就这都还是值得炫耀的收获，很多人甚至会白忙活一天空军回家。
　　但现在他们看到了什么？
　　一个看起来就不像钓鱼佬的贵族小姑娘，只靠着一条黑丝和一块肉就把沙虫接二连三的钓了起来，半个小时的收获就比他们一周还多？

第5节
　　钓鱼佬们的目光一下子就炽热起来。
　　他们都是很有经验的人，自然一下子就看出那块肉普普通通，贵族少女的成功秘诀全在那条黑丝上。
　　有好几个人都不断咽着口水，如果不是担心被当成变态，他们真想冲上来问问少女手里的黑丝卖不卖。
　　瓦伦莎只是想给梅莉娜改善一下伙食，并非是抓沙虫卖钱，所以在十多条沙虫差不多将小木盒装满后，她就收工了。
　　“去。”
　　自己的黑丝肯定不会留下，但那块已经臭掉的肉也不会带回家，瓦伦莎就直接抛到了湖里喂鱼。
　　之后在一众钓鱼佬羡慕嫉妒的目光中，带着一盒沙虫丰收而归。
　　回到冒险者公会的时候，一楼大厅比下午时明显冷清了不少，很多冒险者都找到合适的任务和队友出发了，而已经在执行任务的冒险者尚未归来，这里要到更晚一些才会重新热闹起来。
　　跟前台的两个小姐姐和几个相熟的冒险者打过招呼，瓦伦莎没做停留一口气跑到五楼，推开了厨房的门。
　　“茜里奶奶。”
　　她笑着对门后那名头发花白的老妇人举了举盒子：
　　“借用一下厨房哈，刚抓来的沙虫，给梅莉娜姐换换口味。”
　　“哦？大小姐又去湖边了么？梅莉娜主管可真有口福……用吧用吧，把这里当成自己家的厨房就好。”
　　老妇人笑呵呵的看着瓦伦莎，上下不断打量，越看越满意：
　　“哎呀呀……像大小姐你这么漂亮能干还懂事的贵族姑娘，现在可真是举着火把都难找喽……我要是有个跟你年级差不多的孙子，一定想办法撮合……也不知道最后是哪家小伙子有这个福气，能把你给娶回家。”
　　“茜里奶奶你又调笑人家！”
　　瓦伦莎立刻就娇嗔着跺了跺脚：
　　“什么小伙子啊……人家才不要嫁给那些臭男人呢！人家这辈子有梅莉娜姐在一起就足够了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　老妇人对瓦伦莎的说辞明显只是当成了玩笑：
　　“是是是……梅莉娜主管可真有福气，能跟大小姐你这样懂事能干的好女孩在一起。”
　　“呜姆……不理你啦！”
　　对这种来自长辈的善意调笑，瓦伦莎也没什么好办法，她只能嘟着嘴将沙虫取了出来，开始展现厨艺。
　　老妇人茜里见状也没再多言，默默给瓦伦莎让出了位置。
　　取出沙虫后，瓦伦莎先是将它们放在清水中搓洗，将沙虫表面的泥沙全部搓洗干净，才又找来一根筷子粗细的木棍。
　　把木棍从沙虫的一端穿入，再慢慢抽出，连带着沙虫的肉也一起翻了出来。
　　继续放入清水中搓洗，将各种杂质彻底洗净，对沙虫的食材化处理才算是初步完成，榨干水分后放在一边待用。
　　起锅烧油，至三分热，将沙虫放入锅中，轻炸至沙虫翻起，捞出控油。
　　将锅清洗干净重新烧热，放入葱、姜、蒜炒出香气，加少许高汤，和精盐、胡椒粉、麻油、料酒等调味品，最后再倒入沙虫翻炒，一道由瓦伦莎带入这个世界的炒沙虫就完成了。
　　“不管看多少次，都觉得不可思议呢。”
　　在旁边一直看到瓦伦莎完工，老妇人茜里才不由感叹：
　　“像你这样明显不怎么沾油烟的贵族大小姐，怎么会有这么好的厨艺？”
　　因为是上辈子带来的嘛~~。
　　心里这样感叹着，面上瓦伦莎肯定不会这么说，她笑了笑：
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸
　　“可能是因为爱吧……我喜欢梅莉娜姐，想让她吃的开心，在烹饪时自然就容易超水平发挥啦~~。”
　　“哈哈哈哈……是么？那就当是这样吧。”
　　老妇人茜里明显不怎么相信，但也没深究。
　　她不太清楚瓦伦莎和梅莉娜的具体情况，但她知道像这样从王都跑到边境小镇的贵族大小姐，肯定有不一样的秘密和故事。
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
　　对老妇人茜里表示过感谢，瓦伦莎就端着炒沙虫回到房间，并准备了适量的面包和一瓶红酒，静待梅莉娜下班。
　　嘎吱。
　　不多久，随着推门声再次响起，是梅莉娜回来了。
　　进行了一天文书工作的她明显比较疲惫，正在伸着懒腰，脸上和眼中都是难以掩饰的倦色。
　　“哎？大小姐你……”
　　但在看到笑容甜美的瓦伦莎和热气腾腾的炒沙虫后，这些疲惫和倦色都在瞬间被冲刷干净，变成了惊喜和感动，甚至眼睛都水汪汪的。
　　“梅莉娜姐辛苦啦~~，快来吃点炒沙虫吧，啊~~。”
　　瓦伦莎轻笑着将梅莉娜推到桌边，一边用叉子挑起一根沙虫玩喂食，一边没忍住发动了下午刚得到的新能力。
　　让我康康，你对我的好感度究竟有多高？
　　第9章 好感功能的初次尝试
　　【当前目标对您的好感度为：亲密】
　　次元五金店的技术果然靠谱，瓦伦莎才刚刚发动她的会员终端，梅莉娜的好感度就在眼中的界面上被显示了出来，附带还有第一次使用好感度查询功能时会弹出的详细说明。
　　瓦伦莎简单看了一下，除了次元五金店老板提到的注意事项外，这个说明主要就是介绍了一下好感度的分级。
　　居中的阶段为陌生，上下各有四个等级。
　　正面四个好感度等级依次为：友好、亲密、爱恋、至死不渝。
　　负面的四个等级则是：厌恶、敌视、憎恨、不死不休。
　　对于没有恋爱关系的梅莉娜来说，亲密应该已经是最高等级了，大概在她心中瓦伦莎也早就不止是要侍奉的大小姐，还是要好好照顾的妹妹。
　　瓦伦莎对这个结果还算满意，但并不满足。
　　她想到了次元五金店老板说过的第三种抽取次数获得办法，又觉得今晚的晚餐是个不错的机会，打算趁热打铁试一试。
　　“那个……梅莉娜姐？”
　　瓦伦莎放下了手中的面包，稍稍咬住嘴唇，用水汪汪的湛蓝色眸子看着梅莉娜眨也不眨，努力渲染气氛。
　　“嗯呜……吸溜~~，怎么了？大小姐？”
　　梅莉娜则一叉子一叉子的吃着炒沙虫，对瓦伦莎这突然变化的态度明显有些奇怪，但她还是很快就露出了宠溺的表情，做倾听状。
　　“那个……”
　　瓦伦莎深深吸了口气，尽量让自己看起来娇羞一点，才低着头开口：
　　“我喜欢你……我们能永远在一起么？”
　　这都表白了，应该算是橘里橘气的互动了吧？
　　瓦伦莎的心脏咚咚直跳，梅莉娜会如何回应她不担心，无论被拒绝还是被接受她都有办法萌混过关。
　　她更加关注的还是会员终端的右下角，不知道抽取次数会不会增加？
　　“哎？”
　　梅莉娜确实愣了一下，似乎没想到瓦伦莎会突然认真的说这些。
　　但她很快就轻笑出来，用更加宠溺的表情摸了摸瓦伦莎的头：
　　“说什么傻话呢，大小姐？这种问题是我来决定的么？从我成为你贴身女仆的那一刻起，我就已经是你的人了……除非你主动赶我离开，否则我就算是失去了双腿，也会用手爬行着永远跟在你身后。”
　　“我说的不是这种在一起啦！”
　　会员终端的右下角界面毫无变化，瓦伦莎有些羞恼，娇嗔道：
　　“梅莉娜姐你作为女仆的忠心当然不容置疑，可我想问的是……你会因为只是喜欢我而跟我在一起么？”
　　“你……”
　　被如此直球攻击，梅莉娜终于也有些脸红。
　　但她反应更快，立刻就伸手把瓦伦莎的头发揉乱，还弹了她的脑门：
　　“大小姐你是最近看了什么奇怪的言情小说吧？这种话你应该留着以后对自己的心上人说才对，撩拨我算是怎么回事？再这样我可生气了，哼！”
　　“嘿嘿，抱歉啦梅莉娜姐，是我一时心血来潮。”
　　其实瓦伦莎已经有些后悔自己太冲动了，这样做或许能够让她和梅莉娜的关系更进一步，但也可能出现意外。
　　好在梅莉娜及时给了她一个台阶下，她立刻就吐着舌头萌混过关，却突然发现会员终端右下角的数字从00变成了01……
　　一次价值6金币的盲盒抽取次数，就这么到手了？
　　瓦伦莎惊喜不已，心也再次火热起来。
　　让她和梅莉娜突破现有的关系她还没做好准备，但通过别的办法再蹭点奖励应该是没问题的。
　　毕竟按照次元五金店老板的说法，和美少女的互动可不仅限于语言，亲密的动作和行为同样可以。
　　于是今夜的瓦伦莎一下子就格外黏人，从晚饭后就想尽一切办法往梅莉娜的身边蹭，就像一只在拼命撒娇的猫咪。
　　到了就寝时间，她更是穿着睡裙抱着枕头，做出一副可怜兮兮的样子站在梅莉娜床前：
　　“梅莉娜姐，今晚能一起睡么？人家怕黑~~。”
　　“大小姐你这是……”
　　梅莉娜只觉十分好笑，从小就喜欢胆大疯玩、现在更是敢自己一个人在丛林中狩猎猛兽和魔物的大小姐，怎么可能怕黑？
　　不过想到瓦伦莎晚饭时说的话和她今晚的表现，梅莉娜有了个猜测，她觉得瓦伦莎这是青春期特有的胡思乱想和患得患失。
　　“那就来吧。”
　　梅莉娜自然不会在自家大小姐需要心里安慰的时候拒绝她，很自然的就拍了拍床边的空位，邀请瓦伦莎上来一起睡。
　　“耶，我就知道梅莉娜姐你最宠我了！”
　　瓦伦莎立刻就开心的扑了过去，将梅莉娜那高挑丰满的身体抱住，脸上洋溢出幸福的笑容。
　　“快睡吧……你今天应该很累了吧？好好休息。”
　　梅莉娜则低头在瓦伦莎额头上轻吻，也反手搂住她，相拥而眠。
　　对自己的贴身女仆，瓦伦莎自然不是第一次搂着睡了。
　　最开始的那段时间，瓦伦莎不是没想过圆一下上辈子的梦想，跟漂亮火辣的女仆来个甜美香艳的一夜。
　　只可惜或许是从小一起长大的梅莉娜早就像亲人一样了吧，瓦伦莎很难对她起歪心思，就算紧抱着那高挑丰满的娇躯，也完全兴奋不起来。
　　这一度还让瓦伦莎非常担心，担心自己的取向是不是也随着性别变了，好在她后来通过其他方法证明了自己的多虑。
　　她毫无疑问还是喜欢漂亮火辣的女孩子，只是心中对梅莉娜的亲情已经远远高过欲望和冲动，所以才很难有感觉罢了。
　　现在也是如此，她明明想再搞点暧昧动作赚点奖励，却在抱住梅莉娜后没多久就真的进入了安心状态，连续三天狩猎的疲惫也一口气爆发，让她在梅莉娜怀中呼噜呼噜着睡得香甜。
　　“噫？噫噫噫噫？”
　　第二天一早，看着会员终端界面右下角的那个05，瓦伦莎惊呆了。
　　她觉得自己昨晚也没干什么啊？
　　之前在丛林里辛苦追猎三天才能赚到的抽取次数，这就到手了？
　　……
　　瓦伦莎突然有点理解那些失足少女们了。
　　这种只要放下矜持和节操就能快速获得利益的办法……确实很诱人呢。
　　第10章 对新能力的试验
　　“大小姐你今天有什么打算？”
　　清晨的餐桌旁，梅莉娜一边小口小口的将面包和烤肠往嘴巴里送，一边笑着看向瓦伦莎：
　　“说起来我昨天都忘问了……你那个大保底如何？还满意么？”
　　“还行吧，算是得到了一个能随我共同成长的新能力，如果其效果跟我的预测一样，甚至可以围绕它为核心来构建某些战术。”
　　瓦伦莎边吸溜吸溜的大口喝着牛奶，边笑着回答：
　　“我今天就打算把这个能力试验一下，就先不去接任务了……当然，要是有性价比高的任务，还要拜托梅莉娜姐你帮我留着。”

第6节
　　梅莉娜点点头，将手中的最后一截烤肠吞下，就站起了身：
　　“那我就先下楼了，琪莉和露露应该都已经到了，那些昨天夜里才回来的冒险者们应该也在等着交任务。”
企er￥  （三零逝揪奇珊是
　　“嗯，梅莉娜姐掰掰，工作顺利哦~~。”
　　瓦伦莎挥着手目送梅莉娜离开，才低下头继续喝自己的牛奶。
　　“咕咚……哈~~。”
　　不多久，满满一大杯热牛奶就被瓦伦莎喝入腹中，还有些许白色的液体残留顺着她嘴角流下，又在落到衣服上之前被她用手巾擦拭干净。
　　接下来要去哪呢？
　　吃饱喝足的瓦伦莎托着下巴坐在桌边思索。
　　神权符文的能力目前只能一天一次，用魔物来试验虽然也行，但肯定不如拿人来试验直观准确。
　　可拿人试验的话……对谁出手好呢？
　　自己在瑟金镇树立的形象可是热情开朗、平易近人的贵族大小姐，随便欺负人很可能会将这个形象给破坏掉，那就太不划算了。
　　拜托同为冒险者的某人进行对战训练……也不太行，神权符文这种绝招能力哪能轻易让外人知道？
　　……emmm
　　看来只剩下一个办法了呢。
　　瓦伦莎从桌边站了起来，又趴在地上，大半个身子都钻入床下，只留包裹在连裤黑丝里的翘豚和小腿在外面。
　　“呼……找到了呢。”
　　她喘息着在床下扒拉了快半分钟，才拉出了一个鞋盒大的小箱子。
　　箱子看上去很旧，边缘和角落还有很多破损，表面也严重积灰，怎么看都不符合瓦伦莎贵族大小姐的身份。
　　因为这箱子里的道具，就是她用来伪装身份的。
　　啪嗒。
　　箱子的卡扣因为生锈而稍微有些紧，但还是被瓦伦莎顺利打开，露出了里面的一片灰色。
　　这是一件乞丐风格的破烂斗篷，还很宽大，可以将瓦伦莎那已经发育到相当不错的身材完全遮掩，让她看上去就像贫民窟里随处可见的流浪汉。
　　破烂斗篷的下面，还有一条看上去明显不怎么值钱但多少还值几十个铜板的劣质珍珠手链，也被瓦伦莎戴在了手上，在破烂斗篷的袖口下若隐若现。
　　“OK，变装已经完成，接下来就是去‘钓鱼’了。”
　　对着镜子照了照，确认自己看不出什么破绽后，瓦伦莎就拉开窗户，直接从5楼跳了下去。
　　这幅模样路过一楼大厅可太显眼了，还是走窗户比较好。
　　出了冒险者公会后，瓦伦莎左右观察了几眼，就很轻松的融入路人，还故意用踉跄的步伐，完全装成了一个贫穷而衰老的人。
　　一开始路上的行人都挺友好，即使会嫌弃她那一身乞丐般的破烂斗篷，也大都是主动让到一边，不会表露什么恶意。
　　但随着瓦伦莎一路向北走到瑟金镇治安最差的流氓混混街，投在她身上不怀好意的目光一下子就多了起来。
　　或许是因为早晨的小混混们也想睡懒觉吧，投在瓦伦莎身上那些不怀好意的目光基本都只是看着，并没有人真正动手。
　　直到她似乎不小心的将袖口抬起几次露出了那条劣质珍珠项链，才终于有猎物忍不住上钩。
　　“喂，老东西！”
　　一个面目可憎、只穿裤衩赤着上身的男人跳了出来，将瓦伦莎拦住：
　　“你手腕上戴的什么玩意儿？快拿给本大爷看看……本大爷这两天正好缺一些铜板喝酒呢。”
　　“……不，这可不行。”
　　瓦伦莎捏着嗓子发出沙哑的声音，还哆嗦着后退，似乎很惊慌失措：
　　“这可是我最后的一件首饰了，你不能……”
　　“不，我能！”
　　面目可憎的男人表情更加狰狞，眼中甚至放出了嗜虐的光：
　　“少废话了，本把东西给本大爷拿过来！”
　　“不……不！”
　　瓦伦莎表现的更加恐惧，转身就逃，朝着附近一条更加偏僻的巷子。
　　“呵，愚蠢的老东西。”
　　男人嗤笑着，一副即将瓮中捉鳖的样子，迈开大步追了上去。
　　“拿来吧你！”
　　到了彻底没有路人经过的地方，男人也完全不再掩饰，直接就朝着瓦伦莎粗暴的扑了过去，伸手抓向她的手腕。
　　“不……不要！”
　　瓦伦莎看似惊慌失措的躲闪着，却像是巧合一般，正好在毫无防备的男人脚下绊了一下，让男人摔了极为难看的狗啃泥。
　　“老！东！西！”
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
　　男人彻底暴怒。
　　刷！
　　他直接从裤衩里掏出一把匕首，咆哮着冲了过来。
　　“你找死！”
　　但瓦伦莎要的就是这个，她眼睛一眯，用几乎已经达到了明珠级水平的动态视力将匕首牢牢锁定，并装作慌乱的样子抬手一挡，同时发动能力。
　　当。
②澪VIII⒌玲究③VI究
柒II珊林似（九）起叄⑷
　　“嗷！我的手腕……我的手腕啊！”
　　匕首刺中了瓦伦莎的右手手腕，她却丝毫未伤，因为在那乞丐风破烂斗篷的下面可是金属护腕，格挡一个小混混的匕首刺击轻轻松松。
　　反倒是小混混自己，右手手腕上相同的部位突然出现了一条伤口，大小和形状都能跟那把匕首完全对上，目前正鲜血横流，疼的满地打滚。
　　“吵死了！”
　　瓦伦莎不再演戏，一脚就踏在小混混的后脑上，将他踢晕了过去：
　　“不就是流点血么？叫什么叫……男子汉大丈夫这点疼都忍不住，难怪只能没出息到在这里打劫老人……真是个浪费粮食和氧气的废物！”
　　嘴上满是嫌弃的抱怨着，但为了保证判断准确，瓦伦莎还是皱着眉在小混混身边蹲了下来，检查他手腕处的伤口。
一二玲③二淋起泗罢
　　“……嗯，果然跟我想的一样。”
　　几分钟后，瓦伦莎满意的站起身，将脚下的男人彻底踢到小巷角落，才潇洒的转身离开。
　　第11章 异世界的办公用品
　　虽然只进行了这么一次试验，但瓦伦莎已经能够确定。
　　自己神权符文那个一天一次的反伤类能力，其准确效果正如理解的一样，是让敌人受到相同的攻击，而并非相同的伤害。
　　这两种情况看上去似乎差不多，其实有很大区别。
　　套用瓦伦莎前世最熟悉的那些游戏机制，如果是让敌人受到相同伤害，那你想靠反伤打多少输出，就要自己也掉多少血……完全属于鸡肋的双刃剑，除了打某些血少攻高的敌人外都没啥用。
　　但如果是让敌人受到相同的攻击，那就完全不一样了。
　　因为攻击可以防御、可以招架、可以闪避、还可以借助各种法术或道具将伤害降到最低。
　　在有心算无心的情况下，完全可以围绕这个反伤能力构建战术，让敌人像刚刚那个小混混一样败的莫名其妙。
　　瓦伦莎已经仔细检查过了那个小混混。
　　小混混右手手腕上的伤口虽然无论大小形状都完全跟他的匕首符合，但他的匕首本身却干干净净，丝毫看不出刚刚刺穿了一个人手腕的样子。
　　那道伤口就像是某种自然现象一样，突然出现在了小混混用匕首刺中瓦伦莎的相同部位……只能说不愧是神之权能。
　　伤害虽然不高，造成伤害的机制却很可能是最顶级的。
　　瓦伦莎的心思一下子就活络起来，之前一直在困扰她的，战争学院招生考核的第一关，她现在就有了不少思路。
　　刷。
　　好心情的瓦伦莎没再演戏，直接脱掉了破烂斗篷，恢复成欢快少女，带着一阵香风就跑回了冒险者公会。
　　“梅莉娜姐~梅莉娜姐~”
　　她跑到二楼，推开了属于主管的办公室门：
　　“帮我查点情报呗。”
　　“大小姐？”
　　正在工作的梅莉娜立刻就将笔放下，眼前的文件也推到了一边：
　　“要查什么情报？”
　　“你用冒险者公会的情报网帮我查查……”
　　瓦伦莎稍微思索了几秒：
　　“帮我查查最近的任务奖励中有没有那些伤害抵消型道具……最好是可以按攻击次数抵消伤害、且免伤强度极高的那种！”
　　“按次数抵消伤害的防御类道具？是要配合大小姐你的新能力么？”
　　梅莉娜立刻就明白了过来，她当然不会拒绝：
　　“明白了，我这就帮你看看。”
　　她从办公桌走向墙角，那里是一个书架大小的金属保险柜。
　　柜门上不仅装着转盘式密码锁，还需要滴血进行魔法认证……因为柜子里是冒险者公会最贵重的财物，整个瑟金镇只有梅莉娜这个主管能够取用。
　　梅莉娜很快就打开了柜门，里面是一些珍贵的纸质资料和几袋魔晶石，还有一件工艺精致的魔法道具。
　　那件道具的上半部分是一颗菱形水晶，下半部分则是纯金属构造，有不少像是按键一般的操作模块。
　　瓦伦莎自然不会是第一次看梅莉娜使用这件魔法道具，以前她在王都当伯爵大小姐时见的更多。
　　这东西虽然做工复杂且相当昂贵，但在瓦伦莎眼里其实就是她上辈子随处可见的办公电脑，还是最古老落后的那种型号。
　　不过在这个剑与魔法的世界，让人普通人也可以远程上传、下载和查阅资料的魔法道具，就格外贵重，使用时也必须小心。
　　梅莉娜完全按照流程，先是从装魔晶石的袋子中取出了一块水系魔晶石，在掌心反复搓揉，以最纯净的水将手清洗干净，防止手上会有未知的残留物跟连念水晶仪发生反应，造成损坏。
　　小心翼翼的将连念水晶仪从保险柜里取出到办公桌上，梅莉娜又拿出了一块无属性魔晶石，再用粗砂纸磨下些许魔晶粉末，作为连念水晶仪的启动能源。
　　一切准备就绪后，梅莉娜才一只手举着单片眼镜，另一只手轻柔的操作起连念水晶仪进行查询。
　　这设备虽然也能像瓦伦莎前世那样连接网络查询资料，但速度可比电脑与互联网差太多了。
　　她在旁边等了许久，甚至都忍不住打了好几次哈欠，才见到梅莉娜有些疲惫的将单片眼镜放下。
　　“怎么样，梅莉娜姐？有收获么？”
　　“收获不大。”
　　梅莉娜叹着气摇了摇头：
　　“冒险者公会的任务奖励绝大多数都是金币，以实物当做奖励发布任务的委托人本就很少，更别说还要指定道具类型……”
　　“这个我当然也知道，所以才要拜托梅莉娜姐你用这个嘛。”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的指了指那台连念水晶仪：
　　“就算比例再少，以整个法兰王国的人口基数，不可能一个都没吧？”
　　“……确实有一个任务奖励符合条件，但……”
　　面对瓦伦莎那期待的眼神，梅莉娜有些不忍，但还是要说出现实：
　　“那是一名星耀级魔法师发布的任务……他给出的奖励是10张高阶魔法护盾卷轴，需要的却是成年黑龙的龙鳞……”
　　“成年黑龙的龙鳞……”
　　瓦伦莎无语了。
　　黑龙这种纯血龙族只要成年了就至少是星耀级。
　　先不说她在成年黑龙面前就是一口一个的嘎嘣脆零食，就算会有成年黑龙不反抗让她随意，她都不见得能把龙鳞给弄下来。
　　很明显，这个任务根本不是瓦伦莎目前能考虑的。

第7节
　　她只能再次眼巴巴的看着梅莉娜，希望能听到想要的答案。
　　可惜世间不可能有事事如意。
　　“没了。”
　　梅莉娜很肯定的摇了摇头，见瓦伦莎一下子变的非常沮丧，才无奈而又宠溺的轻笑了一声：
　　“不过我还向其他冒险者公会的人打听了一下……他们说教会的圣盾术应该符合要求……大小姐你要不去教会学习一段时间？”
　　“圣盾术……emmm……先算作备用方案吧。”
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
　　瓦伦莎皱了皱眉。
　　圣盾术的防御力倒是足够，但那招的效果太显眼，还持续时间很短，脑回路正常的敌人恐怕都不会对圣盾术强行发动攻击，很难配合她的能力。
　　“如果圣盾术也不行的话……”
　　梅莉娜耸耸肩，给出了最后的建议：
　　“那大小姐你可以去诺拉商会打听一下，他们家的拍卖会上，或许会出售你满意的商品。”
　　第12章 大小姐现在只想赚钱
　　“诺拉商会的拍卖会啊……记得上一次在王都参加，好像还是陪爱莲娜给她买首饰来着……哎。”
　　站在瑟金镇最大的商铺门前，瓦伦莎眼神有些迷离，在缅怀过去。
　　她其实一直都没完全放弃希望。
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
　　虽然她父亲是在那场邪教徒的袭击中光荣战死了，但她的母亲和妹妹一直都只是失踪……说不定未来还有重逢的可能。
　　当然，瓦伦莎知道这个可能性很小，也早就做好了最坏的打算，但内心深处始终还有一丝尚未熄灭的希望之光。
　　毕竟，这一世的父母虽然一直口口声声说想要儿子，但对瓦伦莎这个长女也从未少过宠爱，妹妹爱莲娜更是她的小尾巴……
　　“……现在想这些又有什么用？如果自己不先变强，就算知道了老妈和爱莲娜的消息恐怕也只能徒增悲伤和烦恼。”
　　眼神迷离中的瓦伦莎突然一个激灵，就自己清醒过来，水汪汪还有些发红的湛蓝双眸重新变的坚毅。
　　“呼……”
　　她长长呼了口气，抬起短裙黑丝下的皮靴，走进了商铺大门。
　　“欢迎光临，尊贵的小姐。”
　　立刻就有穿着裙装制服的漂亮导购小姐姐迎了上来，对瓦伦莎露出了甜美而职业化的笑容：
　　“请问有什么可以帮助您的么？您是需要礼服？首饰？魔法道具？还是某些私密用品？”
　　“我今天不是来买礼服和首饰的，更不需要那些私密用品。”
　　瓦伦莎轻笑着摇了摇头：
　　“你们这里的分店有执事在么？我想咨询一些关于拍卖会的事。”
　　“拍卖会？”
　　导购小姐姐微微皱起眉头，又将穿着裙甲黑丝的瓦伦莎打量了一番，尽可能保持着不失礼的笑容：
　　“很抱歉，小姐，我们的拍卖会相关服务只对贵宾开放……”
　　“我就是你们的贵宾。”
　　瓦伦莎同样微笑着，却加重了语气，还拿出了一个风衣纽扣大小的金色四叶草徽记：
　　“你该不会忘记了……这里虽然是瑟金镇，但我可是来自王都吧？”
　　“真对不起，是我失礼了。”
　　金色四叶草徽记的光芒下，导购员小姐立刻低头道歉，随后又取出了一条装在盒子里的连裤黑丝双手奉上：
　　“这件小礼品算是给您赔罪，请您务必笑纳……至于拍卖会的事，请您到休息区先喝杯茶稍作休息，我这就去通知店长大人。”
　　“那我就不客气了。”
　　瓦伦莎没有拒绝，笑了笑就把连裤黑丝收下装好。
　　贵族最看重的就是面子，像导购小姐姐刚才那种失礼行为如果是放在王都得罪了那些男性贵族，对方就算让她今晚侍寝赔罪，她都很难拒绝。
　　瓦伦莎肯收下小礼品才能让导购员小姐姐松一口气，拒绝反而会让她至少今天一整天都惶惶不安。
　　“不好意思让您久等了，尊贵的巴德尔小姐。”
　　瓦伦莎在休息区喝着热茶等了大约五、六分钟，很快就有一名留着小胡子的中年男人走了过来，以无可挑剔的礼仪跟她打招呼。
　　“您就是店长先生吧？”
　　瓦伦莎以同样优雅的姿态回礼：
　　“是我未经预约就来拜访有些唐突了才对，还请见谅。”
　　“哪里哪里……巴德尔小姐您可是我们诺拉商会的贵宾，只要您有需要随时都可以过来的。”
　　中年男人很客气的笑了笑，就直入正题：
　　“听说您今天来是想要得到拍卖会的相关服务？很抱歉……只是瑟金镇分店的本店并没有举办拍卖会的实力，如果您真的着急参加，恐怕就只能去距离这里最近的克拉尔城分店了。”
　　“这样么……”
　　瓦伦莎适时露出了一个遗憾的表情……她其实早就猜到了这点。
　　毕竟刚刚抽完大保底的她就算真的参加了拍卖会也是囊中羞涩，她今天来只是想做点咨询。
　　“那能麻烦您帮我查询一下最近的拍卖品么？我有些想要的东西。”
　　带着一幅‘不会连这个都不行吧’的表情，瓦伦莎再次提出请求。
　　“这……”
　　中年男人稍微有些为难的嘴巴抽搐了两下，还是轻轻点了点头：
　　“好吧，我明白了。”
　　作为法兰王国最大、甚至王室也直接参与投资的商会，诺拉商会的分店里自然也有连念水晶仪。
　　拍卖会上的商品果然要丰富的多，瓦伦莎不仅查到了想要的东西，还有着许多种选择，甚至其中一种让她格外满意。
　　那是一个小稻草人模样的魔法道具，在进行魔法绑定后，可以近乎无条件的帮持有者抵消一次攻击，每次使用后只需要耗费魔晶石充能即可。
　　这东西跟瓦伦莎神权符文的反伤能力可以说是绝配，只可惜其售价也让瓦伦莎暗暗咂舌。
　　起拍价500金币，预计成交价2000金币左右。
　　这么多钱，都足够瓦伦莎再在次元五金店氪两三个大保底了，就算她以前还是王都伯爵大小姐的时候，也是她一两年的零花钱。
　　所以明明对小稻草人馋的不行，瓦伦莎暂时也只能看着……退而求其次做出其他选择。
　　一次性的高阶魔法护盾卷轴，预计成交价100金币，就是瓦伦莎接下来的奋斗目标。
　　以她现在的实力只要好好做冒险者任务赚钱，还是很有希望在战争学院招生开始前买上一到两个的。
　　要继续努力赚钱了呢。
　　心中暗暗给自己打着气，瓦伦莎也没有隐瞒自己的购买目标，详细打听了魔法护盾卷轴在克拉尔市的拍卖时间，就起身告辞。
　　离开诺拉商会的商铺，瓦伦莎在街边买了两份小吃当做午餐，就再次回到了冒险者公会的梅莉娜办公室。
　　“那个讨伐披甲熊人的任务今天没人接吧，梅莉娜姐？没人接的话帮我走一下流程，我下午就去……我现在只想赚钱！”
　　“讨伐披甲熊人啊……那任务已经好几天都没人接了，你想再试试的话我这就帮你安排。”
　　一边从瓦伦莎手中接过自己的那份小吃，梅莉娜一边笑道：
　　“大小姐你怎么又惦记起那只披甲熊人了？我没记错的话，这任务你可是已经失败两次了……上次你回来时还差点哭鼻子，说再也不去了呢。”
　　第13章 魔法不够,化学来凑
　　讨伐披甲熊人的任务，在瑟金镇冒险者公会可挂了有一段时间。
　　跟悬赏狡诈烈伽兽脑袋的那个任务一样，讨伐披甲熊人任务的奖励也足足有30个金币，差不多相当于普通平民家庭一个月的开销。
　　一直在努力氪金变强的瓦伦莎当然也接过这个任务，还是两次，却一次都没有成功，全都灰头土脸的跑了回来。
　　“我承认那只披甲熊人有点难搞，前两次都把我气的够呛，但差点哭鼻子什么的不可能！绝对不可能！”
　　瓦伦莎鼓着脸蛋把双手往腰间一叉，晃着她的棕色长发：
　　“而且这次不一样了！我已经想好了该怎么彻底击败它！”
　　“上次大小姐你出门前好像也是这么说的，结果怎样？最后还不是气呼呼的跑了回来……好啦好啦。”
　　见瓦伦莎有彻底炸毛的趋势，梅莉娜含笑摆了摆手：
　　“我知道大小姐你在那个神奇的地方又有收获，想再去试试那只披甲熊人的话就去试吧……反正以大小姐你的敏捷，不管怎样逃跑是没问题的，我这就帮你办理手续。”
　　“呜姆姆姆……看来梅莉娜姐你还是不觉得我能赢呢！”
　　瓦伦莎咬着嘴唇，心中发狠，决定这次说什么也要成功。
　　原本她确实只是抱着试试新能力的想法，能成功最好不成功拉倒，现在却决定了再做点其他准备。
　　说干就干，在梅莉娜的办公室一起吃过午餐后，瓦伦莎立刻行动起来。
　　与烈伽兽不同，烈伽兽虽然凶狠，是丛林中的顶级猎食者，但归根结底只不过是一种猛兽，披甲熊人却是魔物。
　　事实上那只烈伽兽如果不是特别聪明引起了某位研究者的兴趣，它的脑袋根本值不了30金币，披甲熊人有这个身价可就是全靠自身实力了。
　　这种魔物顾名思义，脑袋和体型都跟熊差不多，像人类一样直立行走，还有着灵活的手掌能够使用工具和武器。
　　像瓦伦莎即将要讨伐的那只披甲熊人，就挥舞着一把长柄的双手方头大铁锤作为武器。
　　它的力量极强，像瓦伦莎穿的那种轻便型裙装铠甲，即使是最坚固的胸甲部分不小心挨上一锤都必定会被砸扁。
　　事实上瓦伦莎上次之所以差点被披甲熊人打哭，就是因为她刚买的一套新铠甲被砸坏了，让她差点留下贫穷的泪水。
　　除了力量强大外，披甲熊人的防御力也同样出色……这也是它名字里会有披甲二字的原因。
　　魔物和猛兽最大的不同，就是可以使用魔力……披甲熊人就能从大地中汲取土元素强化自身，让它的毛皮像钢甲一般坚固，大多数没有附魔加持的冷兵器砍上去只能发出刮擦声，根本破不了防。
　　这也是瓦伦莎前两次讨伐任务都失败的最主要原因……她缺乏一种强力的破防和输出手段，根本刮不动披甲熊人。
　　好在披甲熊人的缺点也和长处一样明显……就是较为笨重，以瓦伦莎的敏捷只要不大意翻车，甚至可以在披甲熊人四周反复横跳肆意挑衅。
　　可就算如此，一般来说除非手里有较为强力的附魔武器，否则就算是明珠级战士都不怎么愿意和披甲熊人打正面，这也是为什么这个讨伐任务在冒险者公会挂了这么久都没被完成的原因。
　　按照常规思路，对付披甲熊人最好的办法还是使用魔法——先用驱散术解除披甲熊人的强化防御，再用火焰魔法点燃它的毛皮，就可以一边注意闪躲一边等着它被烧熟了。
　　可惜瑟金镇并没有这种水平的魔法师冒险者……就算有瓦伦莎也不会愿意有人跟她分那30个金币。
　　她已经想到了办法……魔法不够，那就化学来凑。
　　这个办法其实瓦伦莎上次就想用了，只是稍微有点脏，她犹豫了好久还是没能下定决心。
　　但她更无法忍受被同一个敌人击败三次，这次她就打算忍耐一下，一定要将讨伐披甲熊人的任务完成。
　　接下来要做的事跟大小姐身份有点不符，瓦伦莎就再次穿上了那件破烂斗篷进行伪装，然后用50铜板的价格从农户那里买来了几桶浇地用的尿液。
　　她将所有的尿液都倒入一个大铁桶中，又加入了沙子等物质，在桶下用火属性魔晶石点燃进行加热。
　　一段时间后，所有的尿液都被烧干，在大铁桶的底部，留下了一种像白蜡般的物质。
　　“成了！”
　　瓦伦莎面露喜色，她打开早就准备好的半瓶水，又拿出两根竹棍，像用筷子那样小心翼翼的将白蜡状物质夹取到了水瓶里。
　　这种白蜡状物质的简易提取过程虽然有点臭，但绝对物有所值……因为它的主要成分是白磷，在瓦伦莎前世的军事领域中声名赫赫，比如臭名昭著的白磷弹就曾经让很多士兵闻风丧胆，最后被国际公约禁止使用。
　　但在这个世界对付魔物，当然不需要顾忌上辈子的国际公约……瓦伦莎就打算自制简易白磷弹来代替火焰魔法，对付披甲熊人。
　　制作白磷弹所需的技术含量不高，简单来说就是充分利用白磷会在湿热空气中自燃的性质，在普通炸弹中填满磷药即可。
　　炸弹的弹体用玻璃水瓶就行，瓦伦莎自己不会调配炸药，就用火属性魔晶石的粉末代替。
　　这样制作出来的白磷弹虽然很容易走火不便储存，但瓦伦莎本就是把它当做一次性消耗品……能在讨伐披甲熊人的战斗中发挥作用就行。
　　她用简易提炼出的白磷共制作了5枚炸弹，在试验中用掉了2枚……每一枚的效果都很成功。
　　与瓦伦莎的设想一样，在夏日丛林这个环境中，只要用力投掷她的白磷弹命中目标，就会引发小规模爆炸，使白磷充分燃烧。
貳（九） OV⑶吧器I⑶
　　“哼，该死的蠢熊，这次一定要你好看！”
　　将剩下的三枚简易白磷弹暂时放在阴凉处收好，瓦伦莎又低下头，看向了自己胸前。

第8节
　　想要真正完成讨伐任务，还是得依靠神权符文的力量。
　　第14章 先把你气炸,再反弹你的攻击
　　叠最厚的甲，挨最狠的打，然后发动神权符文将攻击弹反，以自己轻伤为代价换取敌人殒命，就是瓦伦莎目前的战术思路。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
　　她现在穿的这套裙装铠甲虽然轻薄，但选材和做工在整个瑟金镇都是一等一的精品，防御常规的利器刺砍是够用了。
　　但面对双手大方锤这种以动能冲击为主要杀伤手段的钝器，单层金属铠甲就算质量再好也效果不佳。
　　改进！必须狠狠改进！
　　虽然这个改进方式会让瓦伦莎暂时看上去有些臃肿，但她咬咬牙忍了，她还没有那种时刻在战斗中保持优雅的实力，她现在只想要胜利。
　　回到梅莉娜那套两室一厅的员工宿舍，瓦伦莎一口气就将上半身除了贴身外的衣物尽数脱光。
　　之后她在自己房间里翻翻找找，找出了一件很紧身的皮甲小背心，穿在了贴身衣物外的第一层。
　　继续翻找，这次找出来的是一件冬天才会穿的厚棉袄，现在这个季节看上去就会很热，但为了胜利，瓦伦莎还是忍了。
　　穿上厚棉袄后，瓦伦莎才重新穿戴一开始脱掉的铠甲，又在穿上后继续于铠甲外面套了一层厚厚的棉质衣物。
　　“差不多这样就行了……再穿下去就太影响敏捷和行动力了。”
　　以软——硬——软——半硬这种方式穿了四层的瓦伦莎已经能明显感觉到胸口处有些发闷，就放弃了继续叠甲的想法。
　　她强忍着闷热，在屋里又做了一段时间的热身运动，让身体完全适应这种穿戴下的战斗后，就带着之前制作好的简易白磷弹出发了。
　　这已经是瓦伦莎第三次进行披甲熊人讨伐任务，自然轻车熟路。
　　那披甲熊人甚是心大……也或许是它过于自信，明明被瑟金镇的冒险者们打上门好多次了，它都没有换家。
　　披甲熊人还是住在原来的地方，作为能像人类一样使用工具的魔物，它甚至用石块和干柴给自己搭了一间篷状小屋。
　　舒适度跟人类的建筑肯定没法比，但遮风挡雨已经足够。
　　瓦伦莎找到它的时候，这披甲熊人应该是刚完成狩猎，正抱着一条鹿腿坐在小屋边大快朵颐，旁边只剩三条腿的鹿还没断气，还在挣扎哀嚎。
　　看见瓦伦莎，披甲熊人先是愣了一下，大大的熊脸上就出现了一个很明显的嘲讽表情。
　　它居然连站都懒得站起来，继续啃鹿腿吃。
　　会使用武器工具还会自己搭建房子，披甲熊人的智力绝对不低，它自然也记得瓦伦莎这个来过两次的手下败将。
　　贫弱的攻击力完全刮不动自己，却上蹿下跳的非常灵活，跟她认真打完全就是浪费时间，不如继续吃肉。
　　反正根据前两次的经验，只要自己好好防御，这个雌性人类刮上一会儿就会自己跑路。
　　披甲熊人并没有在瓦伦莎身上感知到变强的气息，它不认为今天的结局会和前两次相比有多大变化。
　　“可恶，区区一只魔物竟然都嘲讽我！”
　　瓦伦莎自然是将披甲熊人的表情看在眼里，也猜到了它的心理活动，本就很气的心情愈发恼怒。
　　但恼怒归恼怒，瓦伦莎却没有冲动……那些喜欢脑子一热就拔剑上去砍的女骑士下场可都不怎么好，上辈子看的某些奇怪漫画她还历历在目。
　　这里还是按计划来。
　　“去！”
　　第一枚简易白磷弹很快就被瓦伦莎投掷了出去，目标却并非披甲熊人，而是披甲熊人搭建的那间小棚屋。
　　猛烈的撞击让玻璃水瓶应声而碎，火属性魔晶石粉末也炸出火光，点燃了瓶内的白磷，使白磷在夏季丛林这湿热的空气中充分燃烧。
　　这效果可比魔法师的火球术还要厉害，至少也有引燃术的水平，几秒内就让披甲熊人的家完全笼罩在火光之中，肯定是没得救了。
吆（二）磷③②林棋事⑻
　　吼！
　　眼睁睁看着自己辛苦搭建的家被烧掉，披甲熊人发出怒嚎，手里的鹿腿顿时就不香了。
　　它发泄似的一脚把旁边还在挣扎的鹿彻底踩断气，就拿起手边不远处的双手长柄大方锤，对瓦伦莎怒目而视。
　　迎接它的，却是第二枚简易白磷弹。
　　已经见识过这瓶子威力的披甲熊人没敢托大，哪怕它很笨重，还是拼尽全力进行闪避，勉强将简易白磷弹避过。
　　但是没用，因为就在披甲熊人做出闪避动作的同时，瓦伦莎也把最后一发简易白磷弹扔了出来，完全锁定了披甲熊人的闪避落点。
　　结果就是披甲熊人还是被简易白磷弹命中，浑身的熊毛都被点燃。
　　就连它之前身边的那条鹿也没能幸免，被第二枚简易白磷弹给波及了，眨眼间就被火光覆盖。
　　哼。
　　看着自己这简易白磷弹三连击的成果，瓦伦莎眼中浮现出一丝笑意。
　　烧了你的家，烧光你的毛发，还烧掉你的食物，就问你气不气？
　　披甲熊人当然很气，它都快气炸了。
⑵〇把⒌O玖III⒍鸠
　　哪怕明知道两者的敏捷相差很多，攻击大概率是无用功，它还是挥舞着双手长柄大方锤冲了上去，在丛林中一顿乱砸。
　　碗口粗的树木在大锤下就像报纸壳壳一样脆弱，被轻易砸断砸碎，大量失去根基的树枝树叶如雨雪般不断飘落。
　　那些居住在树顶的松鼠和鸟类更是受到了无辜牵连，乱叫乱跳，很大一片丛林都在被披甲熊人和它的大锤下瑟瑟发抖。
　　但瓦伦莎靠着她那出色的敏捷，始终将自己保持在攻击范围外，还故意在披甲熊人周围上蹿下跳，时不时的挑衅一下。
　　披甲熊人更加怒火中烧，彻底失去理智陷入疯狂，挥舞大铁锤时的破空声呼呼乱响。
　　终于，瓦伦莎似乎是失误踩到自己脚了，她有些惊慌的叫了一声，就斜着向后倒下。
　　已经彻底气疯的披甲熊人完全不疑有诈，高举大锤，用出了今天最强的一击狠狠砸下。
　　当！
　　大锤成功命中了瓦伦莎的上身，披甲熊人的神情却有些疑惑……这一击的手感很不对劲儿，瓦伦莎就像早有预料那边，在顺着它砸出的方向后跳，其实根本就没怎么受伤。
　　难不成这是个陷阱？
　　披甲熊人刚想到这点，却已经晚了……它只觉一阵剧痛从胸口传来，就像被大铁锤砸了一样，几乎所有的胸骨都被粉碎。
　　第15章 本小姐又有钱啦
　　“呼……好险，好险。”
　　在披甲熊人倒下的同时，飞出去的瓦伦莎也拍着胸口站了起来。
　　就算她早有准备了穿了四层防护降低动能冲击，还在挨锤的瞬间顺着锤子砸的方向全力后跳，这一锤还是让她相当难受。
　　胸腹内一阵翻江倒海，午餐都差点给吐出来。
　　不过瓦伦莎才不会心疼午餐，相比之下她更加担心自己好不容易才发育成的身材会不会被大锤砸扁，直到亲手确定了自己的尺寸没有变化，她才算是大大松了一口气。
　　披甲熊人这一锤绝对是用了全力，这从它自己现在正不断吐血还进气少出气多就能看出……它已经快不行了。
　　但瓦伦莎依旧没轻易靠近……很多魔物的智力都不低，狡猾的狠，装死反杀可是拿手好戏。
　　许多没经验的年轻冒险者就是被这种把戏给骗了，结果在即将胜利的时候被猎物反杀，自己沦为了食物或玩具。
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
　　瓦伦莎的冒险经验其实算不上丰富，但她上辈子看的漫画多啊，尤其是那种战败女骑士、女神官、女魔法师被怪物们欺负的题材，可太多了。
　　所以在瓦伦莎自己成为冒险者后，她一直都是尽可能的谨慎，宁可错失奖励也绝不把自己搭进去。
　　此时她就保持着距离对披甲熊人进行观察，耐心等待。
　　即使披甲熊人身上的土属性魔力强化效果已经消失，呼吸非常微弱还已经失去了意识，瓦伦莎依旧没轻举妄动。
　　她拿出了那扇扔出去只要反弹两下就必定会回手的圆盾，对着披甲熊人那不能反抗的脑袋就是一顿猛砸。
　　事实证明她这次应该是多虑了，披甲熊人早就被那全力一锤的攻击反弹给彻底废了，在盾牌的砸击下很快就彻底没了生命气息，身体逐渐变凉。
　　瓦伦莎这才握着长剑小心翼翼靠近，割掉了披甲熊人的头，还在它心脏部位挖出了一块拳头大小的土属性魔晶。
　　“耶！”
　　光是披甲熊人的悬赏奖励就有30金币，这块土属性魔晶就算便宜点快速出手也能值20多金币。
　　买魔法护盾卷轴的钱一下次就凑够了一半，让瓦伦莎忍不住比着剪刀手在原地蹦了几下。
　　只要魔法护盾卷轴到手，一个月后战争学院招生考核的第一关她就有办法能够轻松度过。
　　其实除了购买魔法护盾卷轴外，在次元五金店抽盲盒也是个选择。
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
　　如果能从盲盒里抽出一件好用的金色……不，紫色品质就行的防护道具，瓦伦莎就有信心在战争学院的招生考核中发挥出色。
　　可这种事情随机性太高了，瓦伦莎并不怎么相信自己的运气……不然她也不会硬是攒够了大保底才第一次见到金色传说级道具。
　　所以在深思熟虑后，瓦伦莎还是决定把赚到的钱优先购买魔法护盾卷轴。
　　至于盲盒抽取次数嘛……反正现在已经有了新的获取途径。
　　今晚就再试试吧，这次换个目标……比如前台的琪莉和露露就不错，正好可以用讨伐任务成功为借口约她们出来喝几杯庆祝下。
　　一边盘算着晚上要干的‘坏事’，瓦伦莎一边将战利品收好，又稍作休息待胸腹处的不适感完全消失后，就开始返程。
　　“哈哈，本小姐又有钱啦！琪莉，露露，晚上一起去喝……哎？”
　　还没进入冒险者公会大厅的门，瓦伦莎就装出一副兴高采烈的样子向两位前台小姐姐发出邀请。
　　可在推开门帘后她愣住了，因为大厅里的气氛相当严肃，还有些伤感。
　　除了常见的那些冒险者外，居然还来了几名全副武装的王国士兵，此时就在表情凝重的和梅莉娜说些什么。
　　不仅如此，在大厅角落的一张桌边，有一名半截胳膊处还挂着渗血纱布的年轻冒险者坐在那里，眼眶很红，身前的桌上放着一把大斧，沾满血迹。
　　这……
　　瓦伦莎刚刚调整好的笑容僵在了脸上，还差点咬住舌头。
　　她快速观察了一下，那几名王国士兵和梅莉娜应该在说公事，等下直接问梅莉娜就行。
　　倒是墙角的那名年轻冒险者……瓦伦莎有点印象，好像是那名资深冒险者汉德的侄子？
　　桌上那把大斧大概就是汉德的……他出事了？
　　汉德可是货真价实的明珠级战士，这瑟金镇附近出没的猛兽和魔物，应该没有什么能要他的命……难不成跟士兵们正在说的事情有关？
　　瓦伦莎根据现场情形快速猜测了一下，又稍作犹豫，还是没有选择直接去角落询问那位年轻人。
　　他现在刚刚失去叔叔肯定正伤心呢……自己这个美少女过去跟他搭话万一被他喜欢上了怎么办？
　　舔狗可是很难处理的，这也是瓦伦莎要求保留自己贵族身份的原因，阶级差别能帮她在这方面挡住很多麻烦。
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
　　所以瓦伦莎还是选择了琪莉和露露那边，她伸手指了指正在角落对着自己叔叔遗物发呆的年轻冒险者，压低声音问：
　　“那边是怎么回事？你们俩知道不？”
　　“嗨，别提了，汉德大叔他也是够倒霉的。”
　　两名柜台小姐姐对视了一眼，还是露露苦笑着回答：
　　“北边的悬崖上不知道什么时候来了只翼刃隼，那可是对灯塔级冒险者都能造成危险的明珠级巅峰魔物。
　　今天正好在北边活动的汉德大叔他们就被翼刃隼给袭击了，汉德大叔为了保护侄子当场死亡，连尸体都被翼刃隼抢走成为了食物……他的新手冒险者侄子虽然勉强逃了回来，但也失去了一条手臂，以后恐怕连种地都很困难。”
　　“翼刃隼？明珠级巅峰的魔物？”
　　瓦伦莎眉头皱了起来，她反复咀嚼着这个名字，仔细回忆自己曾经在魔物图鉴上看过的资料。
　　翼刃隼，双翼如精品附魔刀刃般锋利，翼展后约有5米，速度极快，综合评定虽然只有明珠级，但灯塔级不慎之下被它袭击仍有很大概率受伤甚至死亡。
　　魔物图鉴上的资料似乎只有这些，瓦伦莎并不怎么满意。
　　如果那只翼刃隼以后会长期盘踞在瑟金镇附近的话……就有必要等那位年轻人冷静下来后仔细问一问了。
　　第16章 潜伏的危险
　　“嗯嗯，好的，我明白了，那就这样说定了……”
　　瓦伦莎正在思考该用何种话术从年轻冒险者那里询问翼刃隼的情报时，梅莉娜和几名王国士兵的交谈已经结束。
　　在离开冒险者公会大厅前，看到瓦伦莎的几名王国士兵都面露惊艳，其中一人似乎还想上来搭讪。
　　不过他们立刻又发现了瓦伦莎身上那代表贵族身份的徽记，压下了心中不切实际的想法，默默离开。
　　哼，男人。
　　将几名士兵心里状态变化完全洞悉的瓦伦莎撇了撇嘴，才朝着仍旧一脸严肃的梅莉娜走了过去：
　　“发生什么事了，梅莉娜姐？”

第9节
　　梅莉娜揉了揉眉心：
　　“如果我拜托大小姐这段日子暂时不要接任务了，你会同意嘛？”
　　“哎？”
　　瓦伦莎一愣，却没有立刻拒绝或答应，只是眉头紧皱：
　　“为什么？梅莉娜姐你应该也知道我现在正是关键阶段……战争学院的招生考核就在下个月了，我很需要钱进行准备。”
　　“我就知道你不会答应的……算了。”
　　梅莉娜摇了摇头：
　　“那就请大小姐你这段时间务必小心，必须比以往更加谨慎！”
　　“到底出什么事了？”
　　瓦伦莎猜测道：
　　“难不成除了北边悬崖处的那只翼刃隼外，瑟金镇附近又来了其他非常危险的魔物？”
　　“不是魔物，敌人比魔物更加危险……是被打散的荒兽族。”
　　梅莉娜终于说出答案。
　　“荒兽族？”
　　瓦伦莎有些那以相信：
　　“它们不是在北边的荒脊之地么？虽然它们常年在跟王国打仗，但它们发动战争只是为了抢夺食物，每次攻破防线后都是在北边抢些农作物就走，怎么可能会到瑟金镇这种地方？
　　如果我以前学的那些知识没错的话……我记得荒兽族都是异教徒，在太阳女神冕下眷顾的土地上，它们待的时间越久就越虚弱，甚至死亡……它们没道理会来这边的啊？”
　　“具体原因现在谁也不清楚，王国军也还在调查。”
　　梅莉娜耸了耸肩：
　　“按照刚才那几位士兵提供的情报，是前不久北部边境的王国军和荒兽族又爆发了一场战斗。
　　战斗中有一支荒兽族的精锐队伍突破了防线，它们却没有选择抢夺食物，而是很有目的性的继续深入。
　　虽然教会的圣骑士和王国尖兵们很快就联合起来发动了围剿，成功将那支荒兽族精锐小队撕碎，但未能将它们全歼……有荒兽族战士成功突围，且已经进入了王国内部。
　　现在冒险者公会也得到了消息，之后也会发出悬赏，让所有的冒险者也一起围剿潜伏的荒兽族战士，必须尽快将它们彻底消灭。”
　　“荒兽族的精锐战士么……”
　　瓦伦莎若有所思：
　　“以前我听父亲大人说过，有极少数荒兽族似乎可以操控魔物，不知道北边突然来的那只翼刃隼会不会和荒兽族有关？”
　　“不管有没有关系都不是大小姐你该操心的！”
　　梅莉娜突然就是一瞪眼，表情严厉起来，那模样一点都不像是个在给自家大小姐进言的女仆，更像是在叮嘱顽皮妹妹的姐姐：
　　“从大小姐你回来时的表现看，披甲熊人的讨伐任务你应该得手了？但你千万别这样就膨胀了……翼刃隼和披甲熊人完全是两个概念，大小姐现在去找翼刃隼的麻烦只有死路一条！”
　　“知道啦……放心吧梅莉娜姐，我不是那种爱作死的笨蛋。”
　　瓦伦莎很郑重的点了点头，保证自己不会乱来后，才又笑着说：
　　“不过我先打听一下翼刃隼的情报，为有把握动手时做好准备，这个应该没问题吧？”
　　“……只是打听情报的话当然没问题了。”
　　梅莉娜也看了一眼大厅角落的年轻冒险者，轻轻叹了口气：
　　“不过大小姐你最好注意点措辞，他刚刚失去亲人，很容易冲动……贵族身份只对理智的人有效，并非万能。”
　　“嗯，我明白的。”
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
　　瓦伦莎走到了那名年轻人的身边，并未立刻开口，而是坐了下来，像哀悼般盯着桌上沾满血迹的大斧沉默片刻，才轻柔出声：
　　“汉德大叔前两天还跟我聊天开笑着来着，没想到这么突然他就……世事可真是变化无常。”
　　“……大小姐？”
　　一直沉浸在悲痛中的年轻人似乎这才注意到瓦伦莎，他揉了揉眼睛，声音微微有些颤抖：
　　“我经常听叔叔说起你……他其实一直在暗恋你来着，甚至曾经花高价买回了你坐过的椅子……”
　　“！”
　　瓦伦莎额头忍不住跳出两道黑线，又立刻被她调整心态压了下去。
　　她一直以为汉德说要高价买自己穿过的黑丝只是在开玩笑，原来那家伙还真是一个变态啊？
　　啧，单身久了的男人真是可怕，甚至让瓦伦莎刚刚想好的词都废掉了，一时不知道该怎么接话。
　　“啊，抱歉抱歉……”
　　好在年轻冒险者似乎也意识到自己刚刚的话有点唐突，脸色微微发红：
　　“大小姐您千万别误会！叔叔他不是坏人！他只是……”
　　“放心吧，我知道的。”
　　瓦伦莎这才抓住机会微笑着把话接过：
　　“汉德大叔只是爱好古怪了点，他人还是个好人的……说起来，你应该才刚刚成为冒险者没多久吧？之前似乎没怎么见过你？”
　　“……其实我今天也才是第三次来这里。”
　　年轻冒险者苦笑了一声：
　　“我叫塔克，之前一直在家里跟父亲学种地，因为被人说有些剑术天赋就脑子一热来当冒险者了，想着有叔叔带我应该能很快上手，没想到……”
　　“哎，汉德大叔可惜了啊。”
　　瓦伦莎再次对汉德的死表示了一下哀痛，才话锋一转：
　　“对了，介意跟我仔细说一说你们今天的遭遇么？汉德大叔作为资深冒险者曾经为瑟金镇做过很多事，我们不能让他就这样白白死去。”
　　“……难不成大小姐你想讨伐那只怪鸟给叔叔报仇？不行！绝对不行！”
　　没想到塔克突然就激动起来，还很是恐惧的用单手抱住脑袋：
　　“那只怪鸟太可怕了……会死的，大家都会死的……我再也不想看到有人像叔叔一样死去了……”
　　第17章 翼刃隼的爆发力
　　这种时候，不是应该巴不得别人赶紧帮自己叔叔报仇才对么？
　　这年轻人比想象中的要更冷静也更善良哎。
企II彡澪IVIX七③④
　　瓦伦莎有些意外，立刻就改变了原先计划好的说辞。
　　她坐直身子，胳膊放在了桌面上微微压着，满脸正色：
　　“塔克你说的一点没错，我们不能再让更多人成为受害者了……所以你能提供的情报相当重要。”
　　“哎？”
　　塔克愣住了，表情先是困惑，又渐渐下定了决心：
　　“我明白了，大小姐，您有什么想知道的就尽管问吧……如果能用自己的经历让别人减少危险，就也算我是个合格的冒险者了吧？”
　　“当然。”
　　瓦伦莎点了点头，表情非常认真：
　　“所谓冒险者，一开始指的正是勇于探险、以自身亲历来总结经验让他人少走弯路之人……就先简单说一下你和汉德大叔今天的经历吧。”
　　“我和叔叔今天的经历么……”
　　塔克的眼神迷离了一瞬：
　　“其实也没什么……就像前几天一样，叔叔接了个讨伐劣魔豹的委托，打算带我这个新手积累经验。
　　按照叔叔以前的经验，劣魔豹经常出没的区域就是镇子北边，于是我们下午就一起到了那里寻找目标，结果……哎。”
　　“结果就被翼刃隼给袭击了？”
　　瓦伦莎适时插话反问，并开始引导塔克回忆细节：
　　“当时你们正在全神贯注搜寻劣魔豹？你叔叔作为明珠级战士就完全没有察觉到翼刃隼的袭击么？还是袭击发生的太快他发现了也没用？”
　　“……这件事说起来还要怪我。”
　　塔克的表情开始痛苦起来：
　　“当时叔叔正弯着腰在仔细搜寻劣魔豹的足迹，是我闲得无聊有些跑神在四处张望，结果恰好看到了数百米外的悬崖上有一只大鸟。
　　我当时挺好奇的，就问叔叔那只鸟是啥……没想到叔叔立刻变了脸色，拉着我就朝树木多的地方钻，并大喊快跑。
　　我自然不会反抗叔叔，赶紧跟着他一起逃，没想到那怪鸟还是动了。
　　我根本没看清到底发生了什么，只听到它尖啸了一声，声音传来的地方明明还是悬崖那边，但我们却已经被袭击了……
　　叔叔在关键时刻用力将我推开，我只是损失了一条手臂，叔叔却整个人都被切成两半，连尸体都没能留下，被怪鸟给抓走了……
　　都怪我，如果不是我发现了那只怪鸟，或许我们就不会被袭击了。”
　　“不，正相反……如果不是你提前发现了那只翼刃隼，你和你叔叔应该都会变成它的食物。”
　　瓦伦莎摇了摇头，正色道：
　　“从你们一开始逃它就立刻攻击来看，它应该是早就锁定了你们，想等你们更靠近一些再发动攻击的。你并没有犯错，反而让自己活了下来。”
　　“……这样的话，如果我能早点发现那只怪鸟……”
　　塔克说着说着自己都说不下去了。
　　因为他很清楚，这个世界没有如果。
　　“你刚刚说……你听到的翼刃隼尖啸声明明还在悬崖那边，结果它其实已经到了你们身边，没错吧？”
　　瓦伦莎也沉默了几秒，就继续追问细节：
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
　　“那你有没有注意到……翼刃隼在袭击你们时，有很强的爆鸣声？就像打雷或者是火属性魔晶粉爆炸的那种？”
　　“爆鸣声么……”
　　塔克紧皱着眉头回想了片刻：
　　“大小姐你不说我还真给忘了……确实有那种声音。我没有见过火属性魔晶粉爆炸不太清楚，但感觉有点像烟花，只是更加震耳欲聋。”
　　“果然是这样么……”
　　瓦伦莎的脸色非常难看。
　　她沉默了好一会儿，才长长出了口气，站起身，双手在身上捋了几下，将坐出褶皱的裙子和连裤黑丝理顺：
　　“感谢你的配合，塔克先生……你提供的情报非常重要，无论对讨伐翼刃隼还是规避它的伤害都是。”
　　“能派上用场就好……”
　　塔克的表情也多多少少舒缓了些，只是在看到自己叔叔的遗物后，眼神还是无比落寞。
　　“……这样吧。”
　　看着塔克那只剩下一只的手臂，瓦伦莎想了想说：
　　“如果你之后的生活会比较困难，我可以拜托梅莉娜姐在公会里给你安排一份工作，你意下如何？”
巫医⒎岜⑧霖气⑥亦
　　“……多谢大小姐好意，但是不用了。”
　　塔克犹豫了一会儿，才轻轻摇头，眼神很是坚定：
　　“我打算继承叔叔的衣钵，以后继续当一名冒险者……我知道失去一只手臂后这会非常困难，但我还是想要试试！”
　　“你……哎，好吧。”
　　见塔克心意已决，瓦伦莎非亲非故的也不好再劝，起身离开让塔克继续坐在那自己静静。
　　换了张没人的桌子边重新坐下，瓦伦莎单手托着下巴，陷入思索。
　　按照塔克的说法，翼刃隼是在尖啸后才发动的攻击，结果攻击却是和尖啸声几乎同时到达，还伴随爆鸣。
　　这意味着翼刃隼最起码是在爆发俯冲的时候，已经有了超音速水平。
　　难怪汉德有着明珠级实力却毫无抵抗之力，这种超音速斩击就算是灯塔级猝不及防下也很可能会受伤甚至丧命。
　　大概只有突破修行者真正的分界点晋阶星耀级，才能轻松应对翼刃隼吧。

第10节
　　否则塔克肯定活不下来，更别说还带回了汉德的遗物。
　　从这点来推测，被翼刃隼先手攻击确实非常危险，就算是灯塔级也要全神贯注的小心应对。但反过来说，如果能抢到先手，或许一名烛光级的弓箭手就能把翼刃隼给射下来。
　　瓦伦莎目光闪动了好一会儿，最终还是无奈的轻轻叹了口气。
　　不行，做不到。
　　翼刃隼对自己的弱点肯定也相当清楚，所以才会居住在悬崖这种视野非常开阔的高处，想悄悄靠近它不被发现几乎是不可能的。
　　瓦伦莎会用弓箭，但也只是会用而已，并没有什么神射手的天赋。
　　如果有一把可以远距离精准打击的狙击枪倒是可以试试，可惜她从没在次元五金店里抽到过这种现代兵器，或许是有某种限制吧。
　　第18章 约美女下班后喝酒
　　神权符文的攻击反弹瓦伦莎当然也考虑过，但同样不行。
　　这招确实大概率能把翼刃隼杀死，问题是瓦伦莎自己目前也没有任何办法抵挡超音速斩击，必然会跟着一起香消玉殒。
　　就算攒够了钱买到了魔法护盾卷轴，面对来自空中的超音速袭击，自己真能及时反应过来，发动卷轴和攻击反弹能力么？
　　瓦伦莎没什么信心……她自己就是擅长敏捷的女骑士，对这种同样擅长速度且比她更快的敌人实在力不从心。
　　“看来之后的一段时间，都要好好听梅莉娜姐的话，在做任务时避开翼刃隼的活动区域了呢……”
　　小声的叹着气，瓦伦莎先是把讨伐披甲熊人的任务交了拿到赏金，又把刚刚从塔克那里打听到的翼刃隼情报写了下来，贴在了冒险者一楼大厅的告示牌上提醒大家小心。
　　做完这些，瓦伦莎才摩挲着裙子口袋里已经有点热乎的金币，看着前台处浑身上下洋溢着青春活力的琪莉和露露，又动了‘歪心思’。
　　“嗨，两位小美女。”
　　她故作轻浮的笑着，拿出一枚金币按在了前台上：
　　“今晚下班后一起去喝几杯如何？我请客。”
　　“哎？大小姐你要请我们喝酒？”
　　两个前台女孩都有些意外。
　　以前想要请她们喝酒的可都是些男人，女孩子就算约她们一起出去玩也大都是喝奶茶吃小吃，约酒的还真是第一次见。
　　“这不是刚完成了那个披甲熊人的任务，想庆祝下嘛……”
　　瓦伦莎摊摊手，很是自然的叹了口气：
　　“本来只是想找你们一起吃点小吃逛逛街，这不是刚刚听到了汉德大叔被袭击的事么？就感觉心里有点不是滋味……陪我喝两杯呗？”
　　“这……”
　　琪莉和露露似乎都挺意动，却没有立刻答应，而是偷瞄了一眼远处。
　　在公会大厅靠近中间的地方，梅莉娜正在跟瑟金镇的几名资深冒险者说荒兽族战士的事，耳朵却竖了起来，明显在关注瓦伦莎这边。
　　“梅莉娜姐~~。”
　　瓦伦莎见状就笑嘻嘻的走了过去：
　　“晚上我打算跟琪莉和露露一起喝两杯，你要来么？”
　　“我……”
　　梅莉娜眼中明显闪过了一丝喜色，却还是很快摇了摇头：
　　“我就算了，你们三个晚上好好玩一下吧……我还有工作要加班，而且我毕竟是琪莉和露露的上司，有我在她们会放不开的。”
　　“嗯，那我就下次陪梅莉娜姐啦。”
　　瓦伦莎也没强求。
　　她之后都在冒险者公会大厅里打发时间，又从后续回来的冒险者们口中听到了不少关于翼刃隼和荒兽族精锐战士的传闻。
　　就这样一直待到晚上九点，琪莉和露露才终于下班，被迫不及待的瓦伦莎一手拉着一个，去了隔壁街的酒吧。
　　这个酒吧倒是很符合瓦伦莎前世那些魔幻冒险小说里的描述。
　　酒吧里没有前世的那种摇滚乐和各种灯光，只有三五成群的酒客们于桌边坐在一起，大多数人都是脸红微醉的表情。
　　还有几名穿着暴露的美艳舞女在人群中穿梭，时不时就会因为被占便宜而发出娇嗔和魅笑。
　　她们偶尔还会直接坐在中意的客人腿上大大方方陪酒，虽然肯定会被吃很多豆腐，但领口里的铜板也能赚到满满当当。
　　这种放纵而暧昧的环境里，瓦伦莎这名黑丝女骑士和两名制服小美女的到来自然是吸引了很多目光。
　　男人们的眼神大都无比炽热，舞女们就比较幽怨和嫉妒了，甚至心想这三个人是不是来砸场子的……正经女生哪会来这种地方玩啊？
　　很多男人都蠢蠢欲动，想要借着酒劲上来搭讪甚至占点便宜。
　　好在他们基本都只是微醉，并没有完全失去理智，瓦伦莎那身骑士装备和胸前明显的贵族徽记最终还是让男人们望而却步。
　　就算是最无知且无赖的流氓混混，不是被逼到绝路也不愿招惹贵族。
　　欺负贫民窟里的老弱病残，就算有人告发，负责治安的警备队和士兵们大多数时候也只是睁一只眼闭一只眼。
　　但如果招惹到贵族，那些警备队和士兵就会变的干劲十足，恨不得挖地三尺也要把人找出来处理掉——这对他们来说可是大功一件。
　　瓦伦莎就是很清楚这些，才会大大方方的带着两个小美女来酒吧玩。
　　事实也和她预料的差不多，那些酒鬼男人把眼珠子倒是瞪得很大，可惜全都是有涩心没涩胆……别说来找事了，甚至敢过来搭话的人都没。
　　哦不，其实还是有的。
　　“大小姐，还有两位冒险者公会的美女。”
　　眼力最好的酒吧侍者就认出了三女身份，主动上前带着她们找了一处相对人少的地方坐下：
　　“三位今天怎么会想到来这里玩？不知你们想喝点什么？”
　　“嗨，别提了。”
　　瓦伦莎摆摆手，还是那个借口：
　　“今天出了点事，大家心里都挺不是滋味，就想着来放松下……你们这有没有那种口感好还比较给劲的酒？先来几杯……再上点水果和点心。”
　　啪。
　　随着瓦伦莎的话语，两枚亮闪闪的金币也被她拍在了桌上。
　　“好嘞……那大小姐您和两位美女先坐，我这就给你们安排。”
　　金币的光辉下，酒馆使者变的更加热情，那些在男人堆里努力赚钱的舞女们也都露出了羡慕之色。
　　她们此时非常希望大小姐是个男人，这样她们就可以投怀送抱了。
　　至于被占便宜……被英俊的年轻贵族占便宜那能叫占便宜么？那应该叫两情相悦才对……而且这么大方的贵族打赏肯定不会少。
　　其实瓦伦莎也很想试试被美艳舞女在怀中陪酒的滋味，只是她有些嫌弃这里的舞女们身上已经沾满了男人味道，再说她今晚本就带着两个女伴，这种事也就只能想一想了。
　　其实王都里就有那种只接待女客人的酒馆，陪酒的也全是美少女，虽然消费很高但享受也格外美妙。
　　瓦伦莎就曾经带着妹妹爱莲娜偷偷去过一次，可惜她们那时太小，被酒馆的侍者花言巧语拖住后通知了家长。
　　结果嘛……当然是两个人都被臭骂了一顿，瓦伦莎更是被自己老妈狠狠的揍了顿屁股。
　　第19章 大小姐对收获不怎么满意
　　金币和贵族身份的双重作用下，酒馆的服务很好，瓦伦莎点的美酒和点心水果很快就被上齐了。
　　酒是一种葡萄酒，口感很棒，几乎没有苦味，还加了冰块，在这夏季的夜里来上一杯是非常棒的享受。
　　点心和水果也同样都是精品，小蛋糕蓬松酥软，水果鲜嫩多汁，都是冰镇葡萄酒的绝佳搭档。
妻貳珊霖事疚漆叄丝
　　瓦伦莎刚开始还有点不满这葡萄酒劲道不够……不把琪莉和露露这两个小美女灌醉她该怎么做坏事？
　　还好她很快就发现自己这担心完全多余……这冰镇葡萄酒喝起来是跟果汁饮料一样甜美，后劲却绝对不小。
　　以瓦伦莎烛光级战士的体质，一杯酒入腹后都感觉脸蛋火辣辣的，各种没节操的想法一时间天马行空。
　　琪莉和露露就更不堪了，她们很快就脸色红润眼神迷离，连说起话来都有些舌头打卷。
　　瓦伦莎对此很是满意，她没有着急行动，而是继续一边闲聊一边忽悠琪莉和露露把剩下的酒喝光。
　　琪莉和露露明显对同为女生的瓦伦莎没啥戒备，全都借着酒意对她大肆倾诉工作中的苦恼，几乎都是被男性冒险者刁难和调戏……言语中毫不掩饰自己对男人的不满。
　　瓦伦莎对此就微笑倾听，偶尔插话点评两句，悄悄给她们灌输男人都是好涩不靠谱的观念，只有女孩子和女孩子一起玩才会快乐。
　　没多久，所有的点心和水果全被吃光，几杯冰镇葡萄就也尽数进入了三名女生的身体。
　　瓦伦莎依旧只是脸蛋稍稍发热，琪莉和露露就明显已经醉了，甚至都开始疯言疯语说胡话，还差点当众脱衣服。
　　见时机已经成熟，瓦伦莎不再犹豫，她一手抱着一个小美女，回到了冒险者公会的员工宿舍，却没有去梅莉娜那，而是去了琪莉和露露的房间。
　　两个醉醺醺的女孩都没有拒绝瓦伦莎进入房间，反而拉着她要她留下，说今晚要好好玩个痛快。
　　瓦伦莎自然不会拒绝，很快就主动挑起了一场战争。
　　三个女孩在房间里肆无忌惮的打闹，枕头战内衣战轮番上演。
　　时而是瓦伦莎一打二不落下风，时而是她被两面包夹。
　　打闹之中，各种暧昧的身体接触肯定是在所难免，但琪莉和露露谁都没有在意反而越玩越疯。
　　直到最后全都闹的没了力气，三女才在一片狼藉的房间中睡成一团。
　　都嗨成这个样子了，应该足够橘里橘气了吧？
　　不知道自己的盲盒抽取次数今夜会增加多少？
　　由于瓦伦莎自己最后也玩的很累且酒意上头，她甚至连次元五金店会员终端都没来得及查看，就在琪莉和露露中间睡了过去。
　　她毕竟是一名烛光级战士，恢复的很快，第二天一早就醒了，醒来时另外两个女孩都还在酣睡，四条胳膊四条腿把她缠的很紧。
　　瓦伦莎小心翼翼的从粉腿玉臂中挣脱了出来，立刻就打开了自己的会员终端查看盲盒抽取次数。
　　“……这怎么可能？竟然才只增加了两次？明明跟梅莉娜姐时只是睡了一晚什么都没做就有五次的啊！”
　　看着界面右下角的数字只是从05变成了07，瓦伦莎满心不可思议。
　　她昨晚跟琪莉和露露虽然并未像真正的情侣那样亲热，但也借着打闹把很多能做的事都给做了，怎么会只增加了两次？应该至少有十次才对吧！
　　虽然两个金币的投入和一晚打闹就赚到两次盲盒抽取次数相比之前已经算是大收获了，但瓦伦莎还是很不满足……这跟她的预期完全不符。
　　为什么会这样呢？
　　明明琪莉和露露都挺可爱的，昨晚也玩的很嗨，甚至瓦伦莎自己也在打闹中被占了很多便宜，那些无聊看戏的伟大存在们到底还有什么不满意？
　　心里疯狂的吐糟过后，瓦伦莎并没有一味的生气和不满，而是很快就开始思索查找原因。
　　她尝试着将自己代入观众，假如自己的人生是一部作品，昨晚的福利剧情到底在哪还有所欠缺？
　　这么一想，还真让瓦伦莎琢磨出了不少原因。
　　首先是琪莉和露露虽然都挺可爱的，但‘质量’应该还是不太够。
　　其次就是自己得手的太顺利了……
　　如果只是随便找几个美少女喝喝酒玩一晚就能得到大量奖励，那以后找个王都那种只接待女客人的酒馆岂不是可以狂刷次数？
　　就算是作为福利剧情，这种剧情一两次看个新鲜还行，看多了肯定也会审美疲劳的。
　　还有就是会员终端的那个好感度查询功能，其实已经明示了，跟美少女的贴贴互动可不止是暧昧动作那么简单。
　　想想看，那些伟大存在们会缺美少女看么？就算是世界第一美女在万千世界中恐怕也就是那么回事。
　　单纯只是身体上的美少女互动那些伟大存在们肯定早看腻了，必须还要有或浪漫或刺激的剧情才行。
　　比如上次突然对梅莉娜姐告白，尝试从姐妹亲情到爱情的突破，或许在那些伟大存在眼中就是一个看点，所以才明明只是浅尝即止没做什么，就多了足足五次盲盒抽取次数。
　　而像对琪莉和露露这种只是借着酒意疯玩，就算自己昨晚真的趁势把她们两个吃干抹净，奖励恐怕也多不了几次吧？
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
　　看来原先那个在镇子里每晚都去约女生喝酒的计划是行不通了，真要这样搞最后恐怕连酒钱都赚不回来的。
　　而且一个边境小镇里能有多少高质量美少女？只能等上了战争学院回到王都后再在这方面下功夫了。
　　想明白了这些，瓦伦莎很快就对自己的计划做出调整。
　　她没再想那些有的没的，每天就是专心刷魔物讨伐任务赚钱，还刻意小心避开了翼刃隼的活动范围。
　　像狡诈烈伽兽和披甲熊人这种一次30金币的任务不可能常有，但单次5金币以下的讨伐任务还是刷不完的。
　　那些任务的目标对瓦伦莎来说基本都没有威胁，只是每次来回路上和寻踪觅迹要花不少时间。
　　但有任务做总比闲着强，瓦伦莎现在也没啥挑剔的余韵，就这样在早出晚归中度过了大半个月。

第11节
　　第20章 大小姐的生意很火
　　这天下午，瓦伦莎刚刚完成了一个讨伐魔鳞野猪的任务，正打算回房间洗个澡换身衣服约梅莉娜一起吃完饭呢，却发现平时里就很热闹的冒险者公会大厅今天更是到了喧嚣的地步。
　　难不成又出什么事了？
　　瓦伦莎颇为担心的快步走入大厅一看，就发现大厅了确实多了不少平常很难见到的面孔，都是清一色农夫打扮。
　　这个情况……难道是……
　　瓦伦莎心中一动，大概猜到了几分。
　　这时不少正在跟冒险者们商谈的农夫也发现了回来的黑丝女骑士，那漂亮火辣的身姿让几乎所有人都眼前一亮。
　　原本就闲着的农夫们立刻就凑到了瓦伦莎身边，甚至几个正在商谈中的农夫都把谈话目标给鸽掉了。
　　那些突然被抢生意的冒险者本来颇为愤怒，在发现生意是被瓦伦莎抢去后又纷纷变的无奈。
　　“大小姐回来啦？讨伐魔物的任务还顺利吧？”
　　一个最先抢步走到瓦伦莎面前的农夫大叔笑着说：
　　“这几天是不是明显比前些日子要凉爽一些？因为这个月就是夏季的最后一个月了，秋天马上就要到来，那可是丰收的季节……今年某些比较凶猛的农作物又要拜托大小姐你了呢。”
　　“我知道我知道……是嘎吱嘎吱花对吧？”
　　已经猜到这个情况的瓦伦莎也笑得很甜，甚至舔了舔嘴角：
　　“我也好久没吃那个了呢，感觉甚是想念……大家放心好了，只要我瓦伦莎还挥得动剑，能接的委托我都不会拒绝！”
　　“好哎！”
　　几个稍微来晚了一步的农夫纷纷惊喜出声，甚至忍不住吹了口哨。
　　那些在远处被快要谈成的客户给鸽掉的冒险者们则表情更加无奈，面面相觑着摊手耸肩。
　　没办法，这波委托不管从哪方面来说瓦伦莎都优势太大，在她彻底将委托接满前其他人是没机会的。
　　被众农夫包围着的瓦伦莎很快就叫来了琪莉和露露，让她们按照流程帮这些农夫办理委托，顺序就按先来后到。
　　与瓦伦莎之前笑着猜测的一样，这些农夫来冒险者公会发布委托都是为了一种叫做嘎吱嘎吱花的农作物。
　　这种农作物到底算植物还是动物至今仍是学者们争论的话题，因为它不仅有植物的根茎叶系统，还有动物的嘴巴和消化体系。
　　它的大体样子和太阳花差不多，只是植株更大藤蔓更多，每朵花的中间还都有碗口大的嘴，嘴里长满尖牙。
　　之所以叫它嘎吱嘎吱花，就是因为它会捕食农田里的鼠类和野兔，偶尔还吃倒霉的鸟，会在咀嚼食物时发出嘎吱嘎吱的声音。
　　当然，这种凶猛的农作物也会咬人，大多数农夫都不是它的对手，一旦被完全拖入花丛甚至可能有生命危险。
　　好在嘎吱嘎吱花每年不开花的大多数时候都还算安全，但到了夏末秋初的收获季节就会无比凶暴，普通农夫根本无力自己收割，只能委托冒险者。
　　这无疑会很麻烦还有额外开销，但依然有很多农夫愿意种植这种作物。
　　因为嘎吱嘎吱花的果实比较特殊……就像它究竟是植物还是动物至今仍然有学者争论不休一样，它的果实究竟算水果还是肉类也众说纷坛。
　　瓦伦莎当然也吃过嘎吱嘎吱花的果子，其口感很像肉松和小麦粉混合，很容易就让她联想到了上辈子最爱吃的零食之一——肉松饼。
　　不仅口感好味道棒，嘎吱嘎吱花的果子还营养丰富，效果堪比瓦伦莎前世那种军用压缩饼干，鸡蛋大小的一颗就能让饭量最大的青壮年两天不饿。
　　所以嘎吱嘎吱花的果实还是优质军粮，不管产量有多少法兰王国军方都会用合理价格收购，根本不愁销路，因此农夫们明知有危险也都愿意种植。
　　也正因为是军粮，使得嘎吱嘎吱花果实根本不在市场流通，普通人没有渠道的话就算花钱也买不到。
　　不过将嘎吱嘎吱花果实作为冒险者帮忙收割的委托报酬是没问题的，很多冒险者也都喜欢嘎吱嘎吱花的口感和味道，跟农夫们一拍即合。
　　只是在收割嘎吱嘎吱花的果实时，除了要小心不被花朵咬到外，还要小心不能伤到嘎吱嘎吱花的枝茎。
　　嘎吱嘎吱花的枝茎一旦被兵器所伤，就会像动物一样流血，失血过多也会枯萎死亡。
　　所以想要采摘嘎吱嘎吱花的果实，就需要冒险者剑法精准，能够做到只斩果实不伤枝茎。
　　敏捷很高且剑术精准的瓦伦莎在这方面就很有优势，漂亮的脸蛋和身材更是会给她额外加分。
　　想想看，在渐渐开始凉爽的夏末田地里，一边喝着麦茶休息一边看身段妖娆的女骑士如舞蹈般挥剑，岂不是非常享受？
　　如果女骑士再不小心失误一下被嘎吱嘎吱花咬到，衣服出现破损，就更是美妙的意外收获。
　　当然，萤火级以上的战士就能轻易凭借力量将嘎吱嘎吱花挣脱，即使出现失误也不会有什么危险，最多就是受点皮外伤罢了。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
　　事实上瓦伦莎刚刚成为冒险者的那年，就在收割嘎吱嘎吱花时失误过，腿上的黑丝被咬出数个破洞，那副战损般的身姿却更加诱人，至今仍然是瑟金镇农夫之间津津乐道的传说。
　　这也是现在农夫们都想给瓦伦莎发委托的原因，他们不少人都知道这位平易近人的漂亮大小姐今年要去战争学院，以后很可能再难见到，想要在离别前再好好欣赏一下那火辣的身姿。
　　正好瓦伦莎自己就很喜欢吃嘎吱嘎吱花果实，更是打算把一定量的果实储备起来作为随身干粮，所以她对委托也是能接就接，只要有时间就来者不拒。
　　这天她和琪莉露露两人一直忙到晚上快10点，才把农夫们发布的委托理清顺序安排妥当。
　　从明天开始的连续四天，瓦伦莎都要好好当一下农民，从早到晚的在田地里挥洒汗水了。
　　“大小姐你真的好受欢迎呢。”
　　露露将最后的一份委托书整理好，活动着有些发酸的手腕。
　　“哼，那些男人，真以为我不知道他们想什么嘛？”
　　瓦伦莎则双手叉腰轻哼了一声：
　　“不就是眼睛馋我的身子，还想看我被藤蔓缠被花朵咬？”
　　第21章 想漂亮还怕冷怕热?
　　“因为大小姐你确实很好看嘛，整个瑟金镇都没有比你更漂亮的了。”
　　琪莉笑嘻嘻的在一旁将话接过，还很自然摸了摸瓦伦莎的黑丝，丝毫没有掩饰自己的羡慕：
　　“尤其是这个……不管走到哪里都能吸引绝大多数人的目光，即使是那些故作正经的人也会用眼睛余光偷瞄，我就亲眼看到有路过的人因为偷瞄大小姐你而撞在树上。”
　　“羡慕的话，你们也穿呗？这种袜子也有很便宜的，以你们两个的薪水绝对没问题的。”
　　见露露在旁边也是同样表情，瓦伦莎毫不客气的也伸出手，像测量那般在她们的腿上比划了几下：
　　“你们的腿型其实都不错呢，如果再穿上黑丝装饰一下，绝对会让你们的吸引力翻倍。”
　　“这个嘛……其实我们也学大小姐你穿过的。”
　　琪莉和露露对视了一眼，苦笑着耸耸肩：
　　“但我们并没有大小姐你这种烛光级战士的体质，很怕热的……这个天气把腿捂的这么严实在是难以忍受，还是等再凉快点再说吧。”
　　“可是……”
　　瓦伦莎眨了眨眼：
　　“天气真的凉下来后，以你们的体质穿短裙会很冷吧？如果不穿短裙，黑丝再好看也展现不出来啊……美丽冻人固然勇气可嘉，但我不推荐……那样你们年级大了后很容易膝盖疼的。”
　　“啊这……说得也是啊。”x2
　　两个想要漂亮又怕热怕冷的少女一起沮丧了起来。
　　“其实也没关系啦。”
　　瓦伦莎见此又笑着安慰她们：
　　“黑丝包裹后确实能让腿型更加好看更加诱人，但也有不少人就喜欢毫无装饰的自然美腿，你们也是很可爱的，自信点啦……其实有不少年轻冒险者都对你们俩有好感的。”
　　“切，那些男人？就没几个靠谱的！”
　　结果瓦伦莎这番话反而让两名少女更幽怨了，露露都鼓了脸：
　　“就前两天，卡里拉克那个腼腆的家伙终于鼓起勇气来约我，我本想给他一个机会来着，却发现他明明一幅要追求我的样子，眼神却还是时不时就偷瞄一眼大小姐的腿……可把我气坏了，当场就把他骂走了！”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎傻眼，她完全没注意到还有这种事。
　　此事要是再像刚才那样安慰人未免就太假了，她只能换了个思路：
　　“其实你们两个真的没必要担心啦……你们应该也知道了，我打算回王都上战争学院吧？等我一走，瑟金镇男人们的目光不还是要回到你们裙下？”
　　“……其实我们都不想让大小姐你走的！”
　　没想到这个话题一出，琪莉和露露居然更加伤感，眼眶都红红的，露露甚至情不自禁抓住了瓦伦莎的手臂：
　　“就算永远没男人看上我们也没关系，我们舍不得大小姐你嘛。”
　　“这……如果可以的话，其实我也不想走啊。”
　　瓦伦莎的情绪也被感染……在瑟金镇生活了三年，她早就把这里当成了自己的第二个家，说没有感情是不可能的。
　　“但你们应该也知道王国法令吧？”
棋II叄OIV⑨旗⑶④
　　瓦伦莎苦笑道：
　　“我身为贵族虽然可以享受的更多，但也有更多的责任和义务……烛光级冒险者的身份对平民来说已经足够，可对贵族来说就不行了。
　　如果我不上战争学院，就很可能在成年后被强制婚配给某贵族男性，履行自己给王国生下优秀血脉的义务……你们也不想看到那样吧？”
　　“当然不想了！”x2
　　琪莉和露露一起点头，琪莉更是挥了挥小拳头：
　　“像大小姐你这么棒的女性，就不该便宜那些臭男人们！你应该一辈子都如此潇洒，让那些臭男人看得见摸不着才对！馋死他们！”
　　“对，馋死他们！”
　　露露连连附和，抓着瓦伦莎的手又情不自禁握紧：
　　“那……大小姐你以后还会回来么？我们会很想你的。”
　　“肯定会回来啦，你们放心。”
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
　　瓦伦莎柔和一笑：
　　“我还是很喜欢这个小镇的，早就想好了等退休后回来定居，就像现在的兰伯特叔叔那样。即使是在战争学院时，我也有可能在假期回来看看的。”
　　“耶！太棒了！”
　　啪。
　　露露和琪莉忍不住击掌相庆。
　　“好啦好啦……真没想到你们今天突然会说这个，其实距离战争学院的招生考核开始还有十多天呢。”
　　瓦伦莎笑着摇了摇头：
　　“不过嘛……既然你们俩这么舍不得我，那等过几天我把嘎吱嘎吱花的委托给全部搞定，咱们再去酒馆喝一顿如何？当然，还是我请客。”
　　琪莉和露露自然是不会拒绝，都满心欢喜的答应了下来。
　　此时已经快到夜里11点了，忙活一天的三女再也忍不住疲倦，相互道过晚安后就各自回房休息。
　　第二天天蒙蒙亮的时候，瓦伦莎就起床洗漱。
　　因为接下来几天都是在田地里干农活，不会有什么危险，她就没再穿那些金属铠甲，也没穿那些华丽的贵族衣裙，打扮的较为朴素。
　　当然，这个朴素也是相对而言……以瓦伦莎的身材、气质和美貌，她就算只披着一块麻布都难以掩饰魅力，更何况无论她如何改变服装，短裙和连裤黑丝这个固定组合都不会变。
　　反倒是因为这身小清新一样的少见打扮，让她吸引了更多目光。
　　好在瓦伦莎从小就是美人胚子，她对这种目光早已习惯，很平静的跟第一单委托的委托人打过招呼后，就开始工作。
　　这户人家种植的嘎吱嘎吱花不算多，大约还不到一亩地，以瓦伦莎的身手应该可以在午餐前再接一单。
　　她手持长剑，背着一个箩筐，简单观察着田地规划了一下收割路径，就抬起短裙下包裹在连裤黑丝里的修长美腿迈开步伐。
溜零⒉⒉③泗拔八四
　　嘶嘶~~嗖嗖~~嘎吱嘎吱~~
　　嘎吱嘎吱花作为一种半动物半植物的存在，也是有智力的……它们认出了瓦伦莎这个去年割它们果实的人，顿时都开始张牙舞爪。
　　花朵上碗口大小的嘴巴都在磨牙，花朵下方的藤蔓也严阵以待，一幅瓦伦莎敢靠近就把她缠起来吃掉的样子。
　　“呵，愚蠢的植物。”
　　对此，瓦伦莎则只是轻蔑一笑，就手腕轻抖，划出剑光。
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
　　刷！
　　第22章 你……谁啊?
　　剑光从挥舞的花朵和藤蔓中轻巧穿过，精准无误的命中了果实上方和枝茎连接的细梗，将之切断。
　　接着剑身反转再向上一挑，鸡蛋大小的嘎吱嘎吱花果实就会被剑身的宽面挑到空中，在划出一道抛物线后正好落进瓦伦莎背上的箩筐。

第12节
　　“不愧是大小姐！”
　　“大小姐的剑真帅气?~~”
　　虽然没能看到梦想中的美少女骑士黑丝战损稍稍有些遗憾，但这精妙的剑术对普通人来说也足够精彩，让围观的农夫们大呼过瘾，毫不吝啬的送上了各种吹捧和赞叹。
　　“哼。”
　　瓦伦莎挑了挑眉，脸上的表情更加自信，也让她的气质更加迷人。
　　没什么骄兵必败的反面教材事件，无论收到多少夸赞和多少火热目光，瓦伦莎的步伐和剑光都丝毫不乱。
　　那些嘎吱嘎吱花即使拼尽全力挣扎抵抗，也还是没能阻止瓦伦莎将它们的果实一颗颗割掉收入箩筐。
　　这也是刚刚瓦伦莎会嘲讽嘎吱嘎吱花是愚蠢植物的原因……无论学术界的争论最后结果如何，都无法掩盖嘎吱嘎吱花作为植物的显著特征。
　　无论它花朵上尖牙利齿多么凶猛，无论它的藤蔓多么灵活，它的活动范围都受根部限制，是有极限的。
　　只要观察和掌握好嘎吱嘎吱花的活动极限，以瓦伦莎的身手和剑术，收割起它们的果实就是单方面碾压。
　　事实也是如此，大约一亩地的嘎吱嘎吱花不到两小时就被搞定，果实被收割了满满几箩筐。
　　农夫看着这满满的收获眉开眼笑，也很爽快的按照委托约定，将果实用小布兜装满给了瓦伦莎当做报酬。
　　“嘿嘿，谢谢大叔~~”
　　见那布兜明显比自己预想的要大不少，瓦伦莎也很开心。
　　她没有拒绝农夫的好意，大大方方的将嘎吱嘎吱花果实尽数收到了自己腰间有空间储物功能的魔法皮包里。
　　这些果实如果省着点吃，完全可以让人两个月不会挨饿。
　　一想到像这样的委托接下来还有十几单，瓦伦莎就更加开心。
　　未雨绸缪，谁知道以后会怎么样呢，反正储物空间的食物不会变质，先把吃的屯够关键时刻最起码不会挨饿。
　　接下来的两天，瓦伦莎都是像这样转战瑟金镇各片农田。
　　在许多嘎吱嘎吱花的愤怒、凶暴、狂乱和哀伤中，用无情而冰冷的银色剑光尽数收割它们的果实，装入箩筐。
　　这天下午，瓦伦莎刚刚完成了一单委托，正打算赶去下一家时，却突然听到田地深处传来了有些奇怪的呼救声。
　　“噫呜！救……救命啊！谁来救救我啊！要被花给吃掉了……呜！”
　　求救的内容倒是挺正常，估计是不小心被嘎吱嘎吱花给袭击了，让瓦伦莎感到奇怪的是求救声本身。
　　那声音怎么说呢……以瓦伦莎的听力，居然难以分辨这个呼叫声到底是男声还是女声。
　　……算了，不管是男是女，总不能见死不救吧？
　　如果被嘎吱嘎吱花袭击的是普通人，还真可能有生命危险。
　　这么想着，瓦伦莎立刻就暂时将箩筐放到一边，拿出长剑和圆盾，朝着呼救声传来的方向发起冲锋。
　　在无数农作物被黑丝皮靴残忍践踏后，发出呼叫的人终于现身。
　　“这……”
　　亲眼看到求救者，瓦伦莎又忍不住呆了一下。
　　不仅是声音难辨男女，这求救者的外貌和打扮居然也雌雄难分。
　　TA穿着一件平民中很长见的布衫，属于中性款式，此时正在被嘎吱嘎吱花的藤蔓五花大绑，看上去居然还挺涩的。
　　TA留着短发，从骨骼结构看上去有点像男生，却身材娇小皮肤很白，说是女生也一点都不奇怪，
　　最重要的，是瓦伦莎发现求救者还挺眼熟，似乎最近见过？
　　“救……救命啊，大小姐救命啊！我要被吃掉了呜呜呜……”
　　求救者果然是认识瓦伦莎的，见她来了后居然只是看着自己发呆，求救声显的更加委屈。
　　“哦哦……抱歉哈，我走神了。”
　　瓦伦莎这才想起自己是来救人的，略带歉意的笑了一声，就左右手的圆盾和长剑齐出，几乎是一瞬间就将求救者救了下来。
　　“给，你先自己包扎下吧。”
　　见求救者身上已经被咬出了不少伤口，瓦伦莎又连忙把自己随身携带的纱布和药水拿了出来，同时将求救者仔细打量。
　　靠近后的认真观察，总算让瓦伦莎确定了这名求救者是个男生……只是TA的皮肤和身材都太像女生了，简直就是天生的小伪娘。
　　“呜呜……谢谢大小姐，还好大小姐你来了……没想到自己当冒险者居然这么困难……我连这些农作物都打不过，以后还怎么讨伐魔物啊……哎。”
　　求救者似乎真的认识瓦伦莎，接过绷带和药水后一边自己处理伤口，一边很自然的感叹。
　　？？
　　瓦伦莎心中的疑惑更重，她又盯着求救者看了好一会儿，还是没想起这个人究竟是谁。
　　她稍微犹豫了一下，为了避免更大的失礼，还是开口问了：
　　“你是……哪位啊？”
　　？
　　求救者也明显愣神了一下，才突然变的脸红，恍然道：
　　“哦对……我都忘记了……我的变化很大，大小姐你还没见过呢。”
　　“咳咳。”
　　求救者说着又清了一下嗓子，本就中性化的声音更显柔和：
　　“其实我是塔克啦……我的叔叔是汉德，半个月前大小姐你还在公会大厅里询问过我翼刃隼的事呢。”
　　“？？？？塔克？”
　　瓦伦莎这下表情就不是惊讶，而是有点惊悚了。
　　她记得很清楚，塔克虽然看上去比较稚嫩，但绝对是个壮小伙，跟眼前这小伪娘完全是两种体格。
　　更重要的……是塔克明明被翼刃隼切断了一只手臂，以他的财富绝对不可能有钱接受断肢再生的魔法治疗才对，现在这完好无损的双手又是怎么回事？
　　不过被求救者这么一说，瓦伦莎倒是发现TA的脸真和塔克挺像……难不成真是这小伙子最近有了什么奇遇？
　　“你是怎么把自己搞成这个样子的？”
　　一波心思变化后，瓦伦莎的表情又变成了好奇。
　　第23章 少年,想学屁斜剑法嘛?
　　“应该是上周的那件事吧……”
　　听瓦伦莎问起这些，塔克的表情也有些困惑，似乎对自己的身体会出现这种变化也很不理解。
　　TA回忆着说：
　　“之前我不是对大小姐你说，我还想继续当冒险者么？但我毕竟只剩下一条手臂了，讨伐魔物会很困难，就只能做些送信跑腿的任务。
　　上周的那天早晨，我天刚亮就出发了，准备帮镇上的几家商铺去克拉尔城送订货单。
　　没想到却在路上被一群哥布林给袭击了……那些该死的绿皮矮子明明连健康的普通农夫都不敢惹，它们就是欺负我只剩一条手臂！”
　　“哥布林……确实都是些欺软怕硬的混蛋呢。”
　　想到上辈子看的某些奇怪漫画，瓦伦莎也对这种经常在剧情里欺负女冒险者的怪物很没好感。
　　不过这个世界真正存在的哥布林却比漫画中还要弱小，经常三五个一起上都打不过拿锄头的农夫，倒是很少听说过有人被哥布林袭击。
　　至于哥布林抓人类女性当生育工具这种奇怪漫画里常有的设定……其实瓦伦莎还专门考证过，发现完全是无稽之谈。
　　人类那一年一胎还要十多年才能成年的生育能力根本算不上优秀，最起码跟每年四五胎一胎七八个的哥布林完全没得比。
　　再加上两个种族的审美观完全不同，哥布林根本就看不上人类女性。
　　它们会袭击人类，大多数时候都是为了抢夺食物、工具和衣服。
　　像塔克之前那种身体状态一旦被哥布林围攻，还是挺危险的。
　　“应该是有人救了你吧？”
　　瓦伦莎很快就做出判断：
　　“不然以哥布林的狡诈和凶残，你大概率已经是失踪人口了。”
　　“是啊，有人救了我。”
　　塔克轻轻点了点头，眼神居然像陷入暗恋那般有几分迷醉：
　　“那是一个非常漂亮的大姐姐……她好美啊……我不知道太阳教会宣扬的女神究竟是什么样子，但在那一刻，她就是我的女神！”
　　“……一个非常漂亮的大姐姐救了你？”
　　瓦伦莎忍不住挑了挑眉吐槽：
　　“你这运气还真是……啧，那你知道你这位女神姐姐是谁么？”
　　“知道。”
　　塔克脸蛋更红，还带着几分娇羞，似乎只要想到那位大姐姐就很幸福：
　　“她自称是来自魔女之森的梦之魔女，在空中路过时正好看到我，就顺手帮我解决了麻烦，还帮我治好了断掉的手臂。”
　　“你的断臂也是她治的？”
　　瓦伦莎更加惊讶，甚至都有点羡慕。
　　来自魔女之森，以飞行赶路，还能轻松令断臂重生……塔克口中的这位漂亮大姐姐恐怕至少是星耀级强者，甚至更加厉害。
　　被翼刃隼袭击痛失手臂和亲人，还被哥布林围攻，却在路过的神秘强者帮助下如获新生……这简直就是主角模版啊！
　　“嗯，我的手臂也是她治好的。”
　　塔克似乎感受到了瓦伦莎那略带羡慕的眼神，一脸幸福的嘿嘿傻笑，眼中的迷醉之色更重：
　　“她给了我一瓶魔药，说那瓶魔药不仅能让我重新长出手臂，还能让我脱胎换骨变得更强！
　　事实也是如此，就在喝下魔药后的第二天，我的手臂就恢复了，还正式成为了一名萤火级战士，所以我才想来挑战一下嘎吱嘎吱花的。”
　　“……魔药？”
　　听到这个名词，瓦伦莎的脸色又古怪起来，想起了某些传说。
　　居住在迷雾山脉东边魔女之森里的那些强大魔女们虽然不算邪恶，但也绝不是什么纯情良善之辈，大都性格古怪，还很喜欢恶作剧。
　　那位路过的梦之魔女会救下塔克还给TA治疗手臂，十有八九不是单纯的乐于助人，而是想给那瓶魔药找个试验品。
　　从塔克这明明还是男人却越来越像女人的变化就能看出，断肢重生很可能只是那瓶魔药的副作用……
　　啧。
　　原本瓦伦莎对塔克的遭遇只是稍稍有一点羡慕。
　　现在嘛……更羡慕了。
　　她上辈子时要是能有一瓶这么棒的魔药，还会遗憾那些偷偷收藏的小裙子和黑丝白丝穿不上嘛？女装出道当偶像都可以了啊！
　　俗话说嫉妒是最容易令人心里扭曲的，此时瓦伦莎就在羡慕和嫉妒中产生了一股想要迫害塔克的情绪。
　　不过迫害之前，还是要先打听一下那位大佬还在不在……万一惹得人家不高兴被抓到小黑屋里这样那样就不妙了。
　　“之后呢？”
　　于是瓦伦莎就一脸关切的继续询问：
　　“那位魔女还和你有联系么？她当时有没有说自己去哪？或者对你交待什么其他事情？”
　　“……没了，之后我都没再见过她，也不知道她去了哪里。”
　　塔克眼中的迷醉一下子就变成了寂寞，轻轻摇头。
　　几秒后，TA才像突然想起来一样连忙开口：
　　“对了！那位大姐姐确实对我有一个要求……她说我喝了她的魔药，以后就算是她的人了，要我在名字中加入她的称号……我现在全名就叫塔克.梦。”
　　“梦？”
　　瓦伦莎又惊讶了。
　　在法兰王国，平民一般都是没有姓氏只有名字的。
　　通常只有为贵族立下重大功劳的家臣，或得到了强者的眷顾，平民才会被贵族或强者赋予姓氏。
　　愿意让塔克在名字中加入她的名号，说明梦之魔女对塔克可不光是当成魔药试验品这么简单，而是愿意真正的给予眷顾。

第13节
　　瓦伦莎暗暗咬了咬牙，还是有点不甘心。
　　她又看了看塔克那像女生一样的皮肤和体型，甚至更加挺翘的屁股，眼珠子一转就有了新的坏主意。
　　迫害和欺负不行的话，稍微恶作剧一下应该还是没问题的。
　　“塔克啊……”
　　瓦伦莎的笑容突然甜美起来：
　　“你明明已经是萤火级战士了，却还会被嘎吱嘎吱花欺负……是不是因为感到身体不协调，剑术总是出现失误？”
　　“哎？”
　　塔克明显有些惊讶，也有些钦佩：
　　“大小姐您看出来了？真不愧是您呢……那您知道原因么？有没有什么解决的办法？”
　　“办法当然是有的。”
　　瓦伦莎眼中的笑意更浓：
　　“你想不想跟我学剑？我可以教你一套很厉害也能速成的剑法……是某种只在贵族间流传的秘技，叫屁斜剑法……感兴趣么？”
　　第24章 克服羞耻心就能变强
　　“皮……皮鞋剑法？”
　　塔克的表情很是诧异，眼神不解：
　　“这是什么奇怪的名字……而且我一直有在练叔叔教我的剑术哎，为什么要修行新的剑术？”
　　“你还没明白过来么？”
　　瓦伦莎摇了摇手指，一幅‘你好笨哦’的表情：
　　“你已经是萤火级战士了，还修炼过剑术，却差点被嘎吱嘎吱花这种连魔物都算不上的农作物给吃掉……你就没想过原因么？”
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
　　“还没来得及想……其实我也很奇怪，明明我把剑术练到很熟悉了，身体的力量和速度也比之前强了不少，为什么还会输呢？”
　　塔克困惑的摸了摸脑袋：
　　“大小姐您知道原因？”
　　“我当然知道了。”
　　瓦伦莎故作专业的微笑着，还用手指依次轻点塔克的四肢：
　　“你之前修炼的剑术我虽然没亲眼看过，但想来应该是那种男性冒险者常用的剑术之一……你以前修炼当然没问题，可现在就不行了。
　　看看你这细胳膊细腿……和像女孩子一样白而细腻的皮肤……你虽然还保留着男性身份，但身体明显已经发生了变化。
　　那种适合男性冒险者的剑术已经不适合你了……不管是挥剑姿势还是发力技巧都跟你现在的身体不协调，所以你才会发挥失常，败给农作物啊。”
　　“这……这样么？”
　　塔克在叔叔汉德去世后都就没再接受过冒险者的指导，是纯菜鸟，很容易就相信了瓦伦莎这番一本正经的胡说八道。
　　其实也不算完全胡说八道，歪理还是有一点的，只是没那么夸张。
　　塔克会败给嘎吱嘎吱花，确实是因为他以前修炼的挥剑姿势和发力技巧跟现在的身体不太协调，但也没必要学新剑术，自己适当调整一下就行。
　　可惜塔克并没有这个认知，更是被瓦伦莎和蔼可亲的善良贵族形象给完全迷惑了，对她的话丝毫没有怀疑。
　　“没想到啊……”
　　想到连自己以前修炼的剑术都不能用了，塔克颇为沮丧：
　　“我明明是个男人，以后却只能用大小姐的女式剑术了么？叔叔要是知道了肯定会笑话我的吧……”
　　“话不能这么说的。”
　　听塔克似乎有看不起女式剑术的意思，瓦伦莎装作生气的叉着腰：
　　“女式剑术怎么了？只是挥剑姿势和发力技巧不同罢了，在威力上可一点不比你们男人的剑术差！不是我吹，就咱们瑟金镇那些烛光级男战士，有谁敢说他比我强的？”
　　“不不不……大小姐您误会了，我不是这个意思！”
　　见瓦伦莎这个样子，塔克有些慌张的连连挥手，又红着脸低下头：
　　“我只是……我只是觉得男人练女式剑法有点丢人罢了……”
　　“这有什么可丢人的？”
　　瓦伦莎好笑道，又摸了摸塔克的头：
　　“只要你还有一颗男子汉的心，以后别说是练女式剑法了，就算你像我一样穿裙子和丝袜，你也一样是男子汉的！没有人会笑话你的，甚至很可能大家会更喜欢你哦~~。”
　　“是……是这样么？”
　　塔克总觉得这些话有哪里不对，但他又找不到反驳的地方。
　　“就是这样，本大小姐难道还能骗你不成？”
　　见时机差不多了，瓦伦莎颇为强势的一瞪眼，发动最后攻势：
　　“你不是要成为一名优秀的冒险者，重铸你叔叔的荣光甚至超越他么？那你怎么能在一群农作物前倒下……连区区羞耻心都无法克服，你还怎么前进？”
　　“我……”
　　塔克紧紧咬住TA那水润的嘴唇，眼神变的坚毅起来：
　　“我明白了……大小姐您说的对！我是要成为优秀冒险者的人，岂能在这里就止步不前？
　　请您教我那个屁……屁斜剑法吧，我要学！只要能成为优秀冒险者，别说是修炼女式剑术，就算真让我穿裙子和丝袜都没问题的！”
　　好耶！
　　瓦伦莎兴奋的在心中比了个剪刀手，脸上仍然是平淡的微笑，还带着一丝欣慰和鼓励的神色：
　　“这样才对嘛……那事不宜迟，就从今天开始教你吧……我接下来还有一单收割嘎吱嘎吱花的委托，你也一起来？”
　　“是，大小姐！”
　　塔克听话的跟在了瓦伦莎后面。
　　到达下一户发布委托的农户家里时，其实已经过了预约时间。
　　好在美少女犯错总是很容易就能得到原谅，尤其瓦伦莎并没有错，她会迟到是为了救人。
　　委托的农户不仅没有怪她，还给她送了不少水果，说她就算休息一会儿再开始工作也没问题。
　　瓦伦莎笑着婉拒了农户的好意，将塔克带到田边，开始一边工作一边教TA屁斜剑法。
　　“看好了，塔克……”
　　瓦伦莎速度很快，动作也很流畅。
　　在说话的同时，她就压低重心屁股一斜，手中的长剑同时以刺一挑，就精准无误的将一颗嘎吱嘎吱花果实挑飞，落入箩筐。
　　“这个就是……屁斜剑法？”
　　看着瓦伦莎那妩媚而不失优雅的动作，尤其是随着挥剑姿势而轻轻摆动的短裙和裙下黑丝，塔克有些脸红的呢喃着，眼神却很兴奋：
　　“好……好厉害，也好美……我真的能修行这种剑术么？应该只有像大小姐您这样优雅的贵族女士才可以吧……”
　　“不，相信你自己，你一定也行的，塔克。”
　　瓦伦莎优雅的将剑收回，微笑道：
　　“那位梦之魔女的魔药十分神奇，你的身体已经脱胎换骨，如今的潜力甚至在我之上……相信自己，你一定会成为出色的冒险者。”
　　“嗯，我明白了。”
　　塔克再次坚定的点了点头，就拿出自己的剑，摆出架势：
　　“继续吧，我会好好学的，大小姐。”
　　“你这样不对！”
　　没想到瓦伦莎突然严厉起来，很是强硬的抓住塔克一拉一扭，就把TA摆成了那个重心降低屁股后斜的姿势：
　　“这样才对……记住，你现在要修炼新的剑术了，把你以前学的那些姿势和动作全都忘掉吧，好好看着我就行！”
　　瓦伦莎再次用出了她的屁斜剑法不断收割嘎吱嘎吱花果实，旁边的塔克则有样学样，不断模仿她的动作，渐渐居然也开始像回事了……
　　第25章 就先从她的穿衣打扮开始学吧
　　或许是塔克本身就天赋不错，但更大的可能性应该还是梦之魔女的那瓶魔药效果太好。
　　塔克这两天的变化和成长非常惊人，连瓦伦莎都感到意外。
　　身体的变化上，就是塔克越来越像女孩子了。
　　TA倒是没有继续变矮，皮肤却更白了，嗓音更加妩媚，甚至表情都会在不经意间眼波流转。
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
　　喉结还能看出明显的男性特征，却明显比正常男性要小，屁股更翘，甚至连胸部好像都在发育。
　　有次傍晚结束了一天训练的塔克想要去镇上的公共澡堂洗澡，结果男澡堂的看门大爷说什么也不让TA进，就算TA反复强调自己是男人都没用。
　　塔克当时委屈极了。
　　亲眼目睹了这一切的瓦伦莎却偷偷坏笑，还怂恿塔克要不要去女澡堂那边试一试，说不定没人会阻拦。
　　塔克却很正直的立刻摇头拒绝：
　　“不行！就算我现在非常像女孩子了……我也还是男子汉！男子汉是不能随便看其他女人身体的，我不能让死去的叔叔蒙羞！”
　　这让瓦伦莎对塔克更加满意……如果塔克真的进了女澡堂，她反而要考虑提前为民除害，没收塔克的作案工具，把塔克真正变成女孩子了。
　　不仅身体依旧在发生变化，塔克在剑术上的成长也很快。
　　短短两天的时间，塔克居然就已经掌握了屁斜剑法的基本要领，可以有模有样的帮瓦伦莎收割嘎吱嘎吱花果实了。
　　目前两人就在一起完成瓦伦莎的最后一单委托，瓦伦莎不断轻松熟练的将果实收入箩筐，塔克也在旁边有样学样。
　　“嘿！”
　　TA重心下压屁股一斜，同时快速出剑，一刺一挑就精准命中目标，将一颗嘎吱嘎吱花的果实挑了起来。
　　咚。
　　“哎呦。”
　　可惜塔克毕竟不是瓦伦莎，动作已经会了但技巧还不够熟练，那最后一挑没能将果实挑入箩筐，反正砸中了自己脑袋。
　　“哈哈哈哈……小塔克加油，不要浪费大小姐的一片苦心！”
　　围观的农夫们立刻笑了起来，塔克那可爱的模样让他们忍俊不禁，田地里一时充满了快乐的气氛。
　　哼，笑吧笑吧，有你们笑不出来的时候。
　　瓦伦莎表面上也面带笑意，肚子里却坏水直冒。
　　她这两天除了教塔克屁斜剑法外，还在谈话当中假装不经意的透漏了很多女人穿衣打扮的技巧。
　　当时塔克看似一幅害羞的模样，眼里的好奇和跃跃欲试却是藏不住的。
　　可以说完全随了瓦伦莎的心意。
　　你们这些臭男人，天天都馋本小姐的身子，偷看本小姐的短裙黑丝是吧？
　　那本小姐就大发慈悲，培养一个接班人，在本小姐去了战争学院后依然能在瑟金镇成为颜值和魅力担当！
　　只是等你们意识到，自己一直喜欢的小美女居然是男孩子后……你们会不会被打开新世界的大门呢？
　　“咯咯咯咯……”
　　想着那些有趣的画面，瓦伦莎甚至忍不住娇笑出声。
　　“怎么了，大小姐？”
　　刚被自己砸了一下的塔克连忙看过来，有些委屈：
　　“是我笨手笨脚太好笑了么……”
　　“不不，你已经很出色了，塔克，我是因为欣慰才笑的。”
　　瓦伦莎立刻将笑意压下，露出认真的表情：
　　“我相信你，你将来一定会成为瑟金镇最‘出色’的冒险者！”
　　“嗯，我不会让大小姐您失望的！”

第14节
　　。。。。。
　　天下没有不散的宴席，瓦伦莎的十多个嘎吱嘎吱花果实收割委托，终于全部都完成了。
　　塔克对瓦伦莎颇为不舍，但TA也知道瓦伦莎有更重要的事，不可能因为自己而耽搁。
　　从明天开始，TA又要自己一个人努力奋斗了。
　　但这次塔克就没再不安，反而充满自信。
　　TA已经有了奋斗目标，要像她一样优雅而强大。
　　……就先从模仿她的打扮开始吧。
　　在只剩自己一个人后，塔克再也无法压制心中那蠢蠢欲动的念头，打算给自己买点新衣服。
　　裙子和黑丝的话……
　　记得大小姐说过，是诺拉商会质量最好种类最多？
　　等下去看看好了……
　　。。。。。
　　在塔克终于下定决心要去诺拉商会给自己置办新形象时，瓦伦莎则正在诺拉商会结账。
　　前大半个月早出晚归的刷任务，辛苦没有白费，如今瓦伦莎不仅凑够了购买魔法护盾卷轴的金币，还略有盈余。
　　于是她就来诺拉商会采购，为快要开始的战争学院招生考核做准备。
　　腰间有大约8个立方的魔法储物皮包质量很好，但瓦伦莎上辈子有句老话叫鸡蛋不能都放在一个篮子里。
　　她还没到那种赤手空拳也能保持战力的水平，万一魔法储物皮包在战斗前出了意外，很可能会翻车的。
　　所以瓦伦莎又在诺拉商会用20金币买了两件储物道具，这两个小布袋模样的储物道具容量虽然只有1立方左右，却小巧方便，可以贴在裙子内侧。
　　瓦伦莎不仅将她这几天收获的嘎吱嘎吱花果实往两个小布袋里都存了一些，还买了些备用武器。
　　一把短弓和配套的一袋箭，两把匕首，一幅带绳索的抓钩，甚至还有两个定制的小瓶用来存放白磷。
　　在讨伐披甲熊人的任务中，瓦伦莎发现这东西意外好用，就在这大半个月中又抽时间提炼了不少，打算在需要的时候代替火焰魔法。
　　除了用来购买魔法护盾卷轴的资金和必要的吃饭钱外，瓦伦莎几乎将其他所有金币全部花光，才心满意足的离开了诺拉商会。
　　算算时间，应该差不多了。
　　嘎吱嘎吱花果实的收割时间是在夏末，而每个季节的结束，王国各个城市都会召集附近的贵族，召开季度总结大会。
　　瑟金镇被归属到最近的克拉尔城管辖，正好出售魔法护盾卷轴的拍卖会也要在那里举行，可以说是顺路。
　　瓦伦莎一边在心里盘算这些，一边推开了冒险者公会的门。
　　果然，往日里热闹喧嚣的一楼大厅今晚非常安静。
　　因为有贵客到了。
　　第26章 准备进城
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
　　那是一位穿着法兰王国军官装的男人，看上去约40岁左右，有着硬朗的脸型和高挺的鼻梁。
　　一道伤疤自他的脸部左侧上下贯穿，甚至带走了他左眼，却无损他那一身英武的气息，就像百战老兵身上的荣誉勋章。
　　男人只是静静的坐在大厅中间，就让冒险者们大多数缩在角落，恨不得赶紧办完手续离开这里。
午吆柒疤八淋（七）柳医
　　喜欢叽叽喳喳跟各路冒险者聊天的琪莉和露露也格外乖巧，全都在轻声细语的跟冒险者们沟通。
　　很少出现在大厅的梅莉娜，此刻就站在男人身旁奉茶，她身上没穿冒险者公会的工作制服，而是穿上了有着巴德尔家族徽记的女仆装。
　　因为这是贵族与贵族间的社交，相比于冒险者公会主管，瓦伦莎贴身女仆的身份才更符合礼仪。
　　瓦伦莎倒是一点也不怯场，毕竟她以前在王都也是参加过王室晚宴的，各种大贵族见得多了，甚至跟王后都闲聊过。
　　“见过兰伯特叔叔。”
　　她大大方方的走到了男人身前，轻提裙角，完美而优雅的贵族淑女礼挑不出任何毛病。
　　“嗯，好久不见了，瓦伦莎……我知道你最近一直在忙着准备参加战争学院招生考核，但偶尔来我家做客也没关系吧？”
　　男人扯了扯嘴角，似乎想和蔼的笑上一下，只是和蔼这个表情和他那张标准军人脸实在不搭，看上去有点不伦不类。
　　瓦伦莎很自然的掩着嘴巴无声轻笑，整个公会大厅的气氛似乎都随之一起轻松了很多，中年军装男人带给众人的压力大减。
　　这个男人就是瑟金镇的镇长和领主，男爵，全名兰伯特.瑟金。
　　他曾经也是个平民，在加入法兰王国军后展现出了优秀天赋，被当年还在北境前线抗击荒兽族的巴德尔伯爵看中，选为亲卫。
　　之后的某次战场，跟随巴德尔伯爵冲锋的兰伯特格外英勇，接连在斩杀独眼巨人和比蒙巨兽的战斗中立下大功，但他自己也受了重伤，永远的失去了一只眼睛和一条腿。
　　顽强的活下来后，兰伯特作为战争英雄受到了王室封赏，得到了男爵爵位和瑟金镇这片封地。
　　这也是当初瓦伦莎离开王都后会选择瑟金镇定居的原因，兰伯特作为她父亲的老部下对她还是很照顾的。
　　梅莉娜能在刚来瑟金镇不久就成为冒险者公会的主管，除了她自身文职能力极为优秀外，兰伯特的帮助也是重要原因。
　　只可惜兰伯特的老婆比较善妒，在瓦伦莎越来越漂亮火辣后，男爵夫人就对她总是恶意揣测。
　　这就使得瓦伦莎只能除了必要的社交外都不去打扰兰伯特，兰伯特有事找瓦伦莎也只能亲自来冒险者公会。
　　此时面对兰伯特这明显是客套话的做客邀请，瓦伦莎就莞尔一笑：
　　“我其实还挺怀念兰伯特叔叔家的茶水，更喜欢听您讲您和父亲当年并肩作战的故事……但您要怎么和您的夫人解释呢？说邀请一位年轻貌美的单身贵族女性到家里只是为了喝茶聊天？”
　　“解释……我为什么要向她解释？哼，明明我才是一家之主……”
　　被瓦伦莎这么一调侃，兰伯特不由有些面色发热，他身上就是有再多伤也维持不住那身英武肃穆之气了，公会大厅里的气氛也彻底放松下来。
　　“切，你这丫头还是跟小时候一样，一点也不可爱！”
　　既然已经装不下去，兰伯特干脆也不装了。
　　他白了瓦伦莎一眼，就拿着手杖站起身，朝门外走去：
　　“我来就是通知你一声，今年夏季的季度会议要开始了，你作为贵族要随我一起去克拉尔城，明早我会在小镇的南门等你……记得带上礼服，你这身盔甲可不是淑女该在宴会上穿得。”
　　“我知道了，您放心吧，兰伯特叔叔。”
　　瓦伦莎先是乖巧的点了点头，才话锋一转：
　　“对了，这次参加完季度会议我就不跟您一起回来了，我要参加克拉尔城的诺拉商会拍卖会，为战争学院的招生考核做准备。”
　　“拍卖会……是有什么想买的辅助道具么？”
　　兰伯特皱了皱眉，露出了语重心长的神色：
　　“战争学院的招生考核啊……很多关卡确实允许使用辅助道具，但道具再强终究不过是身外之物，自身的强大才是真正强大……过于依赖道具的力量以后会吃大亏的。”
　　“您说的这些我当然也懂……”
　　瓦伦莎则苦笑着耸耸肩：
　　“不过我总要先通过考核才能有以后……我可是快要成年了，今年如果上不了战争学院，明年就要被强制婚配生孩子了。”
　　“结婚生子么……其实你就这么安稳度过一生也未必不好……因为战争可比婚姻要残酷的多……哪怕是没有丝毫爱情的婚姻。”
　　兰伯特神情有些复杂：
　　“我知道你这丫头肯定不会选这条路……不然你当年完全可以留在王都等着继承爵位，等待成年后找一个好男人联姻的。”
　　“没错，我宁可像父亲一样在战场上光荣战死！也不要当那种每天都在舞会上和各种男人虚度人生的贵妇人！”
　　瓦伦莎高傲的昂起脖子，眼神坚定的不容置疑。
　　“哈哈哈……好！”
　　兰伯特跟她对视了一会儿，就一边继续往门外走，一边爽朗大笑：
　　“真不愧是巴德尔大人的长女……那我就拭目以待了！”
　　“不会让您失望的。”
　　瓦伦莎再一次朝兰伯特的背影行礼，却不是轻提裙角的淑女礼，而是左手抚右胸身体前躬同时微微点头的骑士礼。
　　送走了兰伯特，冒险者公会也彻底恢复了往日的热闹。
　　瓦伦莎笑着跟相熟之人打过招呼，就和梅莉娜一起返回房间，为明天的克拉尔城之行做准备。
　　“咦？”
　　在收拾东西时，瓦伦莎意外发现，除了自己要带的随身用品外，梅莉娜居然也在把很多私人物品往储物魔法袋里装。
　　“梅莉娜姐你……也要去克拉尔城？”
　　“当然了啊。”
物I器VIII⑻磷琦陆I
　　正在装某些私密衣物的梅莉娜没好气白了瓦伦莎一眼：
　　“大小姐你上了战争学院后，我总不能还留在瑟金镇吧？我已经递交了调派到王都冒险者公会的申请，要先去克拉尔城的公会办交接手续。”
　　第27章 大小姐其实也不想当渣女的,真的!
　　“哎？梅莉娜姐你要申请调到王都？”
　　瓦伦莎眨巴着眼，有些意外：
污壹起坝拔⊙起流易
　　“可到了王都你就不能做主管了吧？大概率要像琪莉和露露那样重新从小前台开始干的……不可惜么？”
　　“……大小姐你是不是砍了太多魔物，手熟练了却荒废了脑子？”
　　梅莉娜更加无语，甚至忍不住掐了把瓦伦莎的脸蛋：
　　“拜托……在是冒险者公会成员之前，我首先是大小姐的贴身女仆……如果不能跟在大小姐你身边，我就算职位再高又有什么意义？
　　其实如果不是大小姐你花销太高总是存不住钱，我作为你的贴身女仆根本就没必要在冒险者公会打工，而是跟在你身边照顾、等你发薪水才对啊！”
　　“呜呜呜……梅莉娜姐对不起，是我太没用了……明明是大小姐居然还要靠女仆打工养活。”
　　瓦伦莎号立刻就被击沉，满脸羞愧的把头埋进梅莉娜怀中蹭了起来。
　　她其实很想帅气的来一句‘梅莉娜姐你不用打工的’，可惜对金币的迫切需求让她根本就帅不起来。
　　就算次元五金店那边的盲盒抽取次数可以从贴贴方面下手不再氪金，瓦伦莎接下来上战争学院也是需要钱的。
　　作为法兰王国的人才储备中心，战争学院其实只要能通过招生考核都是学费和食宿全免。
　　如果瓦伦莎只是个平民，手头紧点其实也没啥问题，但她除了是学生外还是个贵族大小姐，社交和修行同样重要。
　　那些礼服、首饰、甚至是连裤黑丝，都是需要钱的，而且战争学院的紧凑课程可没时间让瓦伦莎去冒险者公会接任务赚钱。
　　所以尽管她非常不甘心甚至有点羞愧，现在也只能继续当一个被女仆打工包养的大小姐。
　　“没关系啦~~”
　　梅莉娜倒是一点也不介意，她宠溺的笑着将瓦伦莎抱住，眼中甚至有一丝满足的幸福：
　　“能被大小姐依靠才说明我这个女仆称职啊……如果未来大小姐不需要我也什么都能做好……我肯定会很欣慰，但也会很失落的。”
　　“……不，梅莉娜姐，那一天不会来的！”
　　瓦伦莎沉默了片刻，将心中那股难以言喻的感情用力摁下，让自己不至于眼角湿润，才抬起头撒着娇笑道：
　　“不管我以后有多厉害，只要离开了梅莉娜姐，我肯定还会是那个连赚钱养活自己都办不到的废物大小姐……所以梅莉娜姐你要永远和我在一起！”
　　“真是个傻瓜……”
　　梅莉娜莞尔，眼角倒是有些湿润，又俯下身在瓦伦莎额头轻吻：
　　“放心吧……我不是早就答应过大小姐你了么？只要大小姐你不把我从身边赶走，我就绝对不会离开的。”
　　“嗯！”
　　嗡嗡嗡。
　　正沉浸在主仆或者说姐妹情深中的瓦伦莎，突然感到裙下狂震，是腿环模样的次元五金店会员终端。
　　咦？
　　她下意识就打开终端界面瞄了一眼，结果发现这两句话的功夫，右下角的盲盒抽取次数就从07变成了10……够一次十连了。
　　果然呐……相比于那种酒后乱玩的身体暧昧，像这样和梅莉娜姐的感情互动才更能打动那些伟大存在。
　　瓦伦莎一边因这个意外收获为自己之前的推断正确感到欣喜，一边又暗暗咬着嘴唇内心复杂。
　　既然有感情的贴贴互动效果要远比单纯的身体暧昧好，就说明想靠在风月场所当花花公主来快速变强是行不通的。

第15节
　　可这样一来……不就是要去当海王渣女了么？
　　我不想当渣女啊！
　　瓦伦莎在心中大喊。
　　可转念想到未来的种种问题，她又变的犹豫。
　　想要在这个世界能够真正自由生活，烛光级的实力肯定远远不够，至少也要晋阶星耀级才行。
　　抛开没有一点天赋的经商赚钱不谈，瓦伦莎必须承认，相比于第二条路的到处头铁搞事，还是第三条路的当渣女和各种美少女贴贴更加安全效率。
　　就像上辈子快要饿死时吃保护动物属于紧急避险不犯法一样，我这辈子为了生存稍微渣一点点应该也没什么吧？
　　瓦伦莎慢慢找借口说服了自己。
　　并继续趴在梅莉娜身上蹭着，心中对她稍有愧意：
　　对不起啦，梅莉娜姐……我会和你永远在一起的，但不止你一个。
　　。。。。。
　　第二天一早，瓦伦莎就带着梅莉娜如约而至，与已经在瑟金镇南门等候的兰伯特男爵会和。
　　对于梅莉娜会跟着一起，兰伯特稍稍有些意外，但也只是好奇的看了一眼没有多问。
　　毕竟贵族出行随身带着女仆才是常态，像瓦伦莎之前那样总是自己到处乱跑的贵族反而是少数。
　　就算是平民参军出身的兰伯特，如今也早就养成了贵族的风格，这次去克拉尔城就会乘坐马车，还带着几名护卫。
　　这也是兰伯特会邀请瓦伦莎同行的原因……他很清楚放弃了爵位继承权和抚恤金的瓦伦莎有多么囊中羞涩，根本雇不起马车和护卫。
　　用走路的方式去参加贵族聚会？
　　那可就太丢人了，会彻底在社交界抬不起头的。
　　所以有不少像瓦伦莎这样因为各种原因在经济上比较落魄的贵族，都会在参加聚会时与其他贵族同行。
　　表面上是好朋友在一起方便聊天，其实就是蹭马车和护卫。
　　瓦伦莎自然也明白兰伯特的好意，她对父亲这位老部下还是很感激的。
　　两人都用无可挑剔的礼仪在护卫面前互相打过招呼，就一起上了马车，边赶路边享用梅莉娜亲手泡的红茶。
　　喝茶嘛……自然少不了闲聊，瓦伦莎和兰伯特本就相熟，此刻马车里没了外人自然不用再拘束。
　　瓦伦莎嘻嘻哈哈着恢复了少女的活泼，兰伯特也幽默风趣，不再维持那种给外人看的军人硬汉形象。
　　两人聊着聊着，很自然就聊到了瓦伦莎这三年来的变化。
　　兰伯特就不由感叹：
　　“我是真没想到啊……三年多前刚来时那个连剑都握不稳的小丫头，现在已经是出色的女骑士了呢。”
　　第28章 传承宝具
　　“哼，兰伯特叔叔你还好意思说~~”
　　面对兰伯特的感叹，万伦莎把脸一扬，带着点炫耀的小得意：
　　“那个时候你可是一点都不看好我，说什么剑根本就不适合我，像我这种花瓶大小姐就该乖乖嫁人，否则上了战场也只能给敌人加攻速加士气。”
　　“哈哈……你这个伶牙俐齿的丫头就饶了我吧……我承认当初是自己看走眼了还不行？”
　　兰伯特挺无奈的耸了耸肩，并再次带着些许欣慰感叹：
　　“能用三年时间就从剑都握不稳的大小姐变成烛光级战士，这种天赋我还是第一次亲眼所见……说不定巴德尔家族真的不会没落，会再出一名月耀级女伯爵来重振荣光。”
　　“兰伯特叔叔你夸张啦……月耀级什么的，离我还遥远呢。”
　　瓦伦莎赶紧表示谦虚，只是眼中的笑意却怎么也掩饰不住，被这么夸她还是很开心的。
　　只是笑了几秒后，瓦伦莎又轻皱柳眉：
　　“我的天赋能不能到月耀级暂且不提，兰伯特叔叔你刚刚说巴德尔家族会没落是什么意思？虽然父亲大人不在了，但家族里可是还有很多支血脉，在王国各个部门都有任职，名下也有领地有产业……怎么会没落呢？”
　　“……那也只是最后的辉煌罢了。”
　　兰伯特深深的看着瓦伦莎：
　　“既然丫头你已经走上了这条路，难道还不明白么？真正能长期掌控这个世界资源的只有强者，权力和财富都不过是表面繁华。
　　你父亲的牺牲对巴德尔家族来说，最大的损失可不是一位家主，而是那把被打碎的传承宝具啊。
　　你仔细回忆，巴德尔家族这几代人中，除了持有传承宝具的家主外，还有其他星耀级以上的强者么？”
仪O医企师⑸疚事鸠岜
　　“这……”
　　瓦伦莎眉头皱的更紧，她以前只顾自保和避免被强行婚配，还从来没有仔细考虑过家族的未来。
　　此时被兰伯特这么一提，她很快就想明白了不少事：
　　“兰伯特叔叔你的意思是……失去星耀级强者之后，巴德尔家族的人脉和财富都会受到打压？”
　　“这是必然的。”
　　兰伯特很肯定的点头：
　　“其实如果你研究过王国的贵族史，就会发现有很多曾经辉煌的家族都是像这样没落的……如果没有新的强者为巴德尔家族提供庇护，你们家族那些从政的人升迁会越来越难，从商的人生意也越来越不好做。
　　最多两代人之后，你们就会失去绝大部分的人脉和财富，变成除了身份几乎一无所有的没落贵族。
　　你再想想，王都那些和巴德尔家族差不多的贵族们，有谁家是没有传承宝具或传承秘法的？
　　这些能够将历代家主保送到星耀级的存在，才是你们这些王都贵族能维持荣耀和地位的根基啊。”
　　“……原来是这样啊。”
　　瓦伦莎稍稍沉默了一会儿，才紧紧咬住嘴唇：
　　“我就说为什么父亲大人出事后，家族的亲戚眼神都很奇怪……之前我一直以为他们是想将我这个继承人当做傀儡操控，现在想想应该是他们在怨恨父亲损失了家族最重要的财富？”
　　“或许吧。”
　　兰伯特摊手：
　　“有些事对当初还只是个小女孩的你来说确实比较残酷……但你在巴德尔家族里的长辈未必没有真正关心你的人，不然你当初根本来不了瑟金镇。
　　就算你因为父母出事后亲戚们的表现而对家族印象很不好，我还是很希望你有一天可以重振巴德尔荣光的……努力变强吧，骑士小姐。”
　　“嗯，努力变强是一定的。”
　　瓦伦莎郑重点头：
　　“这不光是为了家族，也是为了我的未来和自由！”
　　兰伯特只是笑了笑没再多言，默默喝着梅莉娜泡的红茶。
　　他知道自己刚才的话肯定对少女有所冲击，接下来还是让这个勇敢的少女自己静一静吧，有些事必须要少女自己想明白才行。
　　瓦伦莎的心思波动确实很大，她甚至连眼前的红茶凉了都顾不上喝，背靠着马车里的椅背，于颠簸中整理思绪。
　　她总觉得兰伯特话中的意思不止如此，还在暗示着什么事。
　　来捋一捋好了。
　　首先是人类强者真正的分水岭，星耀级。
　　瓦伦莎转生到这个世界的前十几年虽然一直在疯玩摆烂，但也不是完全的不学无术一无所知，很多该知道的她还是都知道的。
　　比如在萤火、烛光、明珠、灯塔、星耀、月耀、日耀这弗雷诺亚大陆七个修行者等级当中，耀阶强者的标志性特点。
　　战士类修行者在晋阶星耀级时，常用的兵器也会随之升华为宝具，持有宝具就是星耀级战士最显著的特点。
　　之后随着实力的不断变强，星耀级战士可以继续升华更多的宝具，也可以自己动手打造新的宝具。
　　这些宝具和附魔兵器不同，其力量来源并非素材，而是作为其持有者的星耀级强者本身……一旦持有者陨落，宝具也会失去光辉，化作废铜烂铁。
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
　　只有战士自身的实力达到月耀级，宝具才会进一步升华为传承宝具，即使持有者陨落也不会失去力量，而是能让其血脉后代继续使用，并将后续持有者一路保送到星耀级。
　　魔法师那条线的情况也是如此，只不过他们并非升华宝具，而是靠着自身对魔力性质变化的独到理解，领悟出的各种秘术和传承秘术。
　　仔细想想，王都那些大贵族还真如兰伯特所说，每一个家族都有自己的传承宝具和传承秘术。
　　比如巴德尔家族的先祖，就是一名月耀级光辉剑士。
　　至于月耀级之上的日耀级存在，就属于世界秘闻级别了……瓦伦莎也只知道日耀级确实存在，至于有什么特点、在哪、是谁、有几个，就不知道了。
　　她暂时也没心思考虑日耀级，而是继续在想兰伯特的话。
　　为什么兰伯特说她有希望晋阶月耀级呢？
　　论剑术天赋的话，瓦伦莎的父亲和前几代家主明明更强，甚至还有可以保送星耀级的传承宝具，为什么他们都……
　　等等！
　　瓦伦莎湛蓝色的眸子突然瞪大：
　　“兰伯特叔叔你的意思是……正因为我之前从未修炼过剑术，也没有接触过家族传承宝具，所以才有望突破月耀级？”
　　第29章 大型茶话会
　　“哈哈哈哈……你果然是个聪明的丫头，这么快就想到了啊。”
　　兰伯特欣慰的大笑起来，又稍微沉吟了片刻：
　　“其实这件事也只是传闻，但传闻未必都是空穴来风……仔细想想，你们这些有传承宝具或传承秘法的贵族，似乎都没再出过月耀级强者吧？
　　这就是传闻中传承宝具或传承秘法的副作用了……它们虽然能将后继者保送至星耀级，但也会限制后继者更进一步。
　　伯爵大人对这些当然也很清楚，事实上我会知道这些，就是有一次他亲自告诉我的……因为我是他亲卫中最有希望突破的灯塔级，甚至为了更进一步还有过寻找传承宝具的念头。
　　其他类似的贵族应该也都跟伯爵大人一样，虽然知道但别无选择……因为有太多的所谓天才一辈子都卡在了灯塔级巅峰，家族又需要强者坐镇，借助传承之力保送星耀级是最稳妥的。
　　按照正常贵族的传统，其家主在晋阶星耀级后，一般都会将传承宝具交给自己的长子……大概是丫头你和你妹妹以前都太爱疯玩不务正业，所以伯爵大人才放弃了培养你，想要再给你生个弟弟继承家业吧。
　　结果这却给了你一个机会……你自身的天赋不低，又没有受到过传承宝具的副作用限制，或许……”
　　“或许能让巴德尔家族再出一个月耀级么？”
　　瓦伦莎喃喃自语着，好一会儿才将心情平复下来：
　　“不得不说……兰伯特叔叔你还真是给我画了一张大饼呢……但月耀级什么的离我实在过于遥远，我还是先通过战争学院的招生考核再说吧。”
　　“哈哈……也是，是我操之过急了……只是我年轻时毕竟为你们巴德尔家族效力了十几年，实在不想看着它就此没落。”
　　兰伯特感慨了一句，又举起茶杯：
　　“不过就像丫头你说的一样，这些现在还太遥远了……所以咱们还是来聊点其他的事吧……来，喝茶。”
　　“嗯，兰伯特叔叔我敬你。”
　　瓦伦莎笑着点点头，也举起茶杯，和兰伯特轻轻一碰。
　　之后两人都没再讨论那些严肃话题，只聊瑟金镇的一些趣事。
　　瓦伦莎时不时会在兰伯特的妻管严上打趣几句，兰伯特也会调侃她勾动了几乎整个瑟金镇男人的心，等她去了战争学院不知会有多少男人心碎。
　　“这个啊……”
　　结果瓦伦莎很是神秘的笑了笑：
　　“其实我已经有在培养接班人了……放心吧兰伯特叔叔，很快就会有新的小可爱被那些男人们魂牵梦绕了。”
　　“接班人？谁啊？”
　　男人聊起美女话题很难不兴奋的，兰伯特当然也不例外。
　　他丝毫没有掩饰自己的好奇：
　　“肯定不会是梅莉娜，她作为你的女仆也是要离开的……难不成是冒险者公会前台的那两个小姑娘？
　　那恕我直言……她们虽然也挺可爱的，但跟丫头你这种容貌、身材、气质都格外迷人的贵族大小姐还是没得比，恐怕代替不了你哦。”
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
　　“琪莉和露露确实还稍差一些，所以我的继承者并不是她们哦~~”
　　瓦伦莎笑的更加狡黠：
　　“至于究竟是谁嘛……容我先暂时保密，或许到时候整个瑟金镇的男人都要重新认识自己了呢。”
　　“这么厉害？那我可也要关注一下……咳咳。”
　　没忍住说出了真心话的兰伯特老脸一红：

第16节
　　“咯咯……是是是，兰伯特叔叔您对夫人一心一意呢。”
　　马车里欢快的聊天声中，克拉尔城渐渐接近。
　　这座法兰王国的边境城市位于瑟金镇南部大约150公里，规模中等，常驻人口在20万左右。
　　说是边境城市，但和北边常年被荒兽族侵扰的边境不同，克拉尔城靠近的是东部迷雾山脉。
　　在这里根本不用担心外敌入侵，所以克拉尔城完全不需要驻军，战斗力方面只有维持治安的警备队和讨伐魔物的冒险者。
　　安逸舒适的环境中自然不会有那种特别勤勉的贵族，所以克拉尔城每年四次的季度会议与其说是工作会议，不如说是贵族们社交玩乐的茶话会。
　　事实上兰伯特最初会带着瓦伦莎参加这种聚会，也是那种长辈心态。
　　他觉得瓦伦莎作为花瓶大小姐根本不适合拿剑，不如找个好男人，带瓦伦莎参加这种聚会也有几分相亲的意思。
　　以瓦伦莎的美貌，即使那时候她身材才刚开始发育不久，也能轻易勾动大多数男人的心。
　　克拉尔城城主家的次子就表示过，说愿意在市政厅给瓦伦莎安排一份非常轻松的工作……不用干活还薪水很多的那种。只要瓦伦莎能常去他家坐坐陪他聊天解闷即可。
　　瓦伦莎当然是坚定的婉拒了所有类似的追求，那副模样甚至让她一度得到了冷艳小美人的称呼，也让追求失败的贵族青年们有些不满。
　　好在瓦伦莎毕竟是王都的贵族，就算再落魄这些边境贵族们也根本不敢对她有什么歪心思，而且巴德尔家族还没没落呢。
　　不过几乎拒绝了所有年轻男性追求这种事，也让瓦伦莎在克拉尔城的贵族社交圈很难进一步发展，所以她这两年除非必要都很少进城。
　　这次名为季度报告会议实为大型茶话会的贵族聚会中，瓦伦莎依旧保持着她一贯的风格。
　　一身令人惊艳的红色礼服长裙盛装出席，以近乎碾压的魅力值让很多男人都忍不住暗吞口水，却带着高冷的气质自己坐在角落，对所有上来搭讪的年轻男性一律婉拒。
　　不过对于女性和长辈她还是很友善的。
　　无论古板还是风趣的年长者瓦伦莎都能谈笑风生，女性无论是因为嫉妒来找茬还是真心交朋友她都能应对自如，甚至化敌为友。
　　事实上克拉尔城有几个贵族小姐一开始是很嫉妒瓦伦莎的，却在找茬失败后变成了她的迷妹……甚至像要像她一样跑去当冒险者，却被家里给禁足了。
　　第30章 大小姐太帅啦
　　和克拉尔城之前的季度会议差不多，在整整连续三天的宴会、舞会、茶话会等各种社交活动中，这次的会议也落下了帷幕。
　　瓦伦莎也像之前那样，跟克拉尔城的贵族们既没有走的太近，也没有和他们闹僵。
　　她在不少长辈和同龄女性的那里口碑其实都挺不错，但也把同龄男性几乎都得罪惨了……差不多人人提起她都是咬牙切齿又垂涎三尺。
　　不过这应该也是瓦伦莎最后一次参加克拉尔城的贵族聚会了，她之后就要去战争学院，真正要好好经营的社交和人脉还是在王都那里。
　　贵族聚会结束后，梅莉娜就去了冒险者公会办理她的调职手续，瓦伦莎则拿着早就到手的预约函，参加了克拉尔城诺拉商会的拍卖会。
　　“咦？是巴德尔小姐？你也来参加拍卖会？要和我们一起么？”
　　瓦伦莎原本只是想在拍卖会现场随便找个角落，待成功买下魔法护盾卷轴后就立刻离开的。
　　毕竟她的资金有限，看着其他那些想要的东西却买不到，大概就跟那些男人们看着她却亲近不了一样难受。
　　没想到却遇到了刚刚还在聚会上有说有笑的熟人……是几个对她冒险者经历颇感兴趣的贵族小姐，此时就在邀请她一起去贵宾包厢里坐。
　　“……好。”
　　瓦伦莎稍微犹豫了几秒，还是没有拒绝。
　　因为她看到不少在聚会上搭讪她却被无情拒绝的贵族男青年也在，单独行动的话很有可能再被他们纠缠，相比之下还是那些贵族小姐更好应对。
　　“巴德尔小姐！”
　　刚走进贵宾包厢，那些贵族小姐们立刻就把瓦伦莎围了起来，一边给她分享各种水果糕点，一边叽叽喳喳：
　　“这还是第一次在拍卖会见到你呢……你也是来买礼服和首饰的？前两天你穿的那件红色裙子就很好看呢……也帮我挑一挑呗？”
　　“哼，你这个笨蛋肯定猜错啦！”
　　另一名贵族小姐立刻就对同伴嘲笑出声：
　　“你以为巴德尔小姐会像你一样整天就想着勾引男人？人家来拍卖会肯定是要买武器和盔甲，在丛林中帅气的斩杀魔物！”
　　“切。”
　　那名想让瓦伦莎帮忙挑裙子的贵族小姐也马上反唇相讥：
　　“我就是喜欢打扮的漂漂亮亮勾引男人怎么了？总比你这个蠢货喜欢对着巴德尔小姐发痴好……巴德尔小姐确实漂亮又帅气，但她也是女人啊，难不成你还能嫁给她？”
　　“你……！”
　　两个其实关系挺好的小闺蜜立刻就打闹起来，你掐我一下我抓你一把，还很快将其他几个贵族小姐也牵连进来，包厢里一时艳光不断。
　　“好啦好啦……”
　　见甚至有几个贵族小姐开始借着和闺蜜打闹往自己身上蹭，瓦伦莎一边假装没躲开跟她们贴了几下，一边又很有风度的重整秩序：
　　“其实你们都猜错啦……我这次参加拍卖会既不是要买礼服首饰，也不是要买武器盔甲，而是打算买一张魔法护盾卷轴啦。”
　　“魔法护盾卷轴？”xN
　　贵族小姐们的好奇心果然一下子就被勾了起来，她们停止了打闹，众星捧月般簇拥在瓦伦莎身边，满脸期待：
　　“巴德尔小姐你为什么会想买这个？难不成是瑟金镇那边的丛林里出现了什么危险魔物，必须要借助魔法护盾卷轴的力量才能讨伐？”
　　“差不多吧。”
　　瓦伦莎嘴角一扬，高深莫测的笑着，就半真半假开始吹：
　　“如果你们消息灵通的话，或许已经听说了……半个月前瑟金镇北边的悬崖上来了一只强大的翼刃隼，普通冒险者们根本就奈何不了它，过往的行人和商队也要避开它的活动区域，给镇民们的生活造成了很大不便呢。”
　　“翼刃隼？我知道我知道，我听我那个笨蛋弟弟说起过。”
　　立刻就有一位贵族小姐颇为兴奋的跳了两下：
　　“听我弟弟说，那翼刃隼很是厉害，冒险者公会对它的讨伐任务开出了足足有200金币的悬赏……连我们克拉尔城都有好多冒险者去尝试了呢，结果却没有一个人成功，还有人受伤甚至丢了命！”
　　“哇哦……”
　　众贵族小姐一起感叹翼刃隼的强大和可怕，也为瓦伦莎感到担心：
　　“既然这魔物如此凶猛，那巴德尔小姐你……要不再慎重一下？”
　　“翼刃隼确实厉害，但如果能买到魔法护盾卷轴，我还是有把握的。”
　　瓦伦莎更加大义凛然起来，将高洁英勇的女骑士形象完美演绎：
　　“身为生活在瑟金镇的贵族，我有义务为镇民们排忧解难，这就是我眼中的贵族荣耀！而且如果区区一只魔物就让我恐惧不前，我还怎么上战争学院怎么在毕业后守卫法兰？”
　　帅，太帅了！
　　还从来没见过这种贵族女性的几位贵族小姐都是眼冒红心，甚至还有人下意识摩挲双腿。
　　“呜……巴德尔小姐你为什么不是男人啊！那样我就能嫁给你了……真的好遗憾呢！”
　　也有人直接抱着瓦伦莎的胳膊吐露心声。
　　“其实吧……”
　　见气氛已经差不多了，瓦伦莎脸上的正经又突然一转，起了几分坏笑：
　　“目前女人和女人确实没办法结婚，但也只是不能结婚而已……在王都法兰城就有那种特殊酒馆，是只接待女客的，里面的服务生也都是美女哦。”
　　“哎？”
　　几个没怎么见过世面的边境贵族小姐都是眼睛瞪大，脸蛋发红，本就稍喘的呼吸更加急促：
　　“巴德尔小姐你的意思是说……女生和女生之间也可以……那个？”
　　“可以。”
　　瓦伦莎一幅理所当然的样子重重点头：
　　“而且我认为女生之间的亲密交往要比和男人谈恋爱更舒服哦……毕竟那些臭男人们大多都只会用下面思考，他们哪里懂得怜香惜玉？反而女生之间才更容易相互理解和相互体贴哦~~。”
　　“是……是么？”
　　贵族小姐们的脸蛋更红，说话都有些结巴起来，眼中却是跃跃欲试。
　　她们有人定定的看着瓦伦莎，有的好闺蜜在互相对视，还有的我看你你看她她看我在玩三角循环。
　　第31章 大小姐想要新裙子,却买不起
　　咚咚咚！
　　就在瓦伦莎所在的拍卖场贵宾包厢里气氛越来越古怪时，一阵木追的敲击声突然在会场中央响起，让房内贵族少女们都是浑身一个激灵。
　　“呜嗯?~~。”
　　最不堪的一名贵族少女甚至都发出了娇吟，身子一软就要跌倒。
　　好在房内还有一名擅长敏捷的烛光级女骑士，瓦伦莎眼疾手快，及时将快要跌倒的贵族少女给扶住了。
　　没想到那贵族少女居然悄悄对同伴们露出了一个狡黠的眼神，就顺势赖在瓦伦莎怀里不出来了。
　　啊这……
　　瓦伦莎当然也看到了怀中少女的那个狡黠眼神，她稍作犹豫，就打算将少女扶到旁边的椅子上保持距离，却在动手时突然感到腿环一震，次元五金店会员终端界面右下角的盲盒抽取次数居然这就+1了。
　　emmm……
　　瓦伦莎立刻就改了主意，干脆搂着那名少女自己在椅子上坐了下来。
　　少女眼神一喜，立刻就想要贴的更紧，瓦伦莎却迟迟没了动作，只是告诉大家拍卖会要开始了。
　　咚咚咚！
　　第二轮木槌敲击声也恰好在此时响起，原本有些暗的拍卖场中央突然被光属性魔晶石射出的光辉笼罩，就像瓦伦莎前世的舞台聚光灯那样。
　　一名有着紫色长发、身材高挑丰满的丽人站在那里，穿着华丽的低领高开叉黑色长裙，手持木追，正是诺拉商会有名的美女拍卖师。
　　包厢里的贵族少女们虽然仍旧对刚刚发生的一切很是在意，但还是逐渐被美女拍卖师巧笑嫣兮的开场白拉回了心神，渐渐将注意力放在了拍卖会上。
　　拍卖会也在不久后正式开始，一件接一件的商品被展示上了舞台，又被会场里的客人们出价买下。
　　克拉尔城只是法兰王国的边境小城，拍卖会上自然也不会有那种价值连城的稀世珍宝。
　　大多数商品的消费者都还是本地贵族，以漂亮的衣服、华丽的首饰和各种艺术品为主，偶尔也会有资深冒险者购买精品武器。
　　包厢里的贵族少女们就会在有漂亮裙子和首饰登场时问瓦伦莎意见，只要瓦伦莎表示认可，她们都会毫不犹豫的出价。
　　甚至还有闺蜜两人为了争一条项链差点互相咬起来，最后还是瓦伦莎让她们用剪刀石头布的方式决定了项链归属，避免她们竞价上头事后后悔。
　　就这样过了大约两个小时，瓦伦莎今晚的目标——那张一次性魔法护盾卷轴终于登场了，起价40金币。
　　这种商品如果放在北部城市，绝对是抢手货，但克拉尔城就不行了。
　　克拉尔城的环境过于安逸，贵族们的防身道具根本没机会消耗，自然也用不到补充。
　　有几名冒险者倒是也对魔法护盾卷轴挺感兴趣，数次竞价，让本就不富裕的瓦伦莎一阵咬牙切齿。
　　发现了这点的贵族小姐们当然不会放过机会，她们互相对视了一眼，立刻就联络侍从以家族的名义向那些冒险者们施压，逼他们退出竞价。
　　这种手段虽然有点不太光彩，但还是很有效的……那些想要魔法护盾卷轴的冒险者们都选择了让步。
　　最后魔法护盾卷轴的成交价居然只花了瓦伦莎75个金币，让她又省了一小笔钱可以购买更多东西。
　　瓦伦莎也没有故作姿态，大大方方的对贵族少女们表示了感谢。
　　她不光是嘴上说说，也付出了行动……在加下来的拍卖当中，每件贵族少女们感兴趣的商品，她都会用王都的流行标准认真给出建议。
衣弍邻⑶二磷器泗坝
　　贵族少女们也很开心，包厢里一下子就充满了欢愉的气氛。
　　“这个是……”
　　突然，瓦伦莎的眼神炽热起来，她被台上的新拍卖品给牢牢吸引。
　　那是一件非常漂亮的蓝色礼服长裙，有大量丝带作为装饰，领结下方有开口设计，裙子的正面很短，侧面和后摆却直达脚裸，还是多层褶皱。
　　总体来说很接近瓦伦莎前世的那种维多利亚风长裙，也是她自己最喜欢的礼服风格。
　　她很想将这件蓝色礼服长裙买下，无奈实在是囊中羞涩，只能不甘心的咬着嘴唇。
　　将这一切看在眼中的其他贵族小姐们并没有嘲笑瓦伦莎的贫穷，反而都在绞尽脑汁的想办法……该怎样才能在不伤害瓦伦莎自尊心的前提下，将这件礼服长裙拍下来送给她。
　　咚咚咚。
　　美女拍卖师也在此时轻敲木追，让大家集中精神：
　　“各位尊贵的客人……尤其是各位漂亮的小姐们，接下来这件拍卖品可千万不要错过哦？它可是王都著名设计师的最新作品之一，穿上它一定能让你们俘获众多男人的心！”
　　阵阵带着笑意的小声议论在整个会场此起彼伏。

第17节
　　“看来大家都很心仪这件商品呢……”
　　美女拍卖师的笑容不由有些得意，这件蓝色礼服长裙可是她亲自挑选的今晚压轴之一，目前看来效果不错，应该能让商会大赚一笔。
　　当然，她自己的佣金提成也会非常客观。
　　“既然如此，那么事不宜迟，大家来竞价吧~~”
　　咚。
　　美女拍卖师再次把木槌在桌案上一敲，朱唇轻启：
　　“王都著名服装设计师的最新作，起拍价是……呜噫？”
　　咔嚓。
　　就在美女拍卖师即将报出价格的时候，会场里突然接连响起了一阵玻璃破碎般的声音，就陷入一片黑暗。
　　应该是照明的那些光属性魔晶石全都被破坏掉了。
　　“敌袭？”
　　瓦伦莎立刻就从享受拍卖的心态中回过神来，掏出了长剑和圆盾，示意贵族小姐们躲在墙角，自己则守在她们身前。
　　贵族小姐们的目光更炽热了，心中幻想的那种白马王子和英俊骑士，都渐渐变的模糊，被一个短裙黑丝的火辣身影取代。
　　“啊?~~，讨厌！！”
　　就在此时，会场中间的美女拍卖师又传来一声惊叫，似乎是被造成这场混乱的元凶给袭击了。
　　诺拉商会的保镖们仍旧没能让会场恢复光明，但客人中的几名自身冒险者却自发的行动了起来。
　　第32章 狂欢者,怪盗
　　最先出手的是一名魔法师，他将法杖往拍卖场中间的半空轻轻一点，就召唤出了一颗足球大的火球。
　　火球的亮度和光属性魔晶石肯定没法比，但总算是让黑暗一片的拍卖场能够勉强视物。
　　“小姐，你没事吧？”
　　几名战士型冒险者则手持武器，小心翼翼靠近了疑似受到袭击的美女拍卖师身边，向她询问情况。
　　美女拍卖师则在地上半跪，双手紧紧抱着胸，脸蛋很红，眼眶带泪，似乎是被吓坏了，也像是羞怒。
　　“我……我没受伤。”
　　看到有冒险者守在了自己身前，美女拍卖师才松了口气；
　　“刚才突然有人狠狠摸了我一下，手法很是粗暴……好像还往我的衣服里塞了什么东西，滑滑的也凉凉的。”
　　啪。
　　几乎就在美女拍卖师说话的同时，诺拉商会的保镖总算没白拿工资，用新的光属性魔晶石让拍卖场恢复了照明。
　　美女拍卖师抱怨的声音不低，几乎所有人都听到了，就下意识都往她胸前的长裙领口处看去。
　　果然，那里多了某个长方形的白色东西，似乎是一个信封，已经有大约三分之二都塞进了美女拍卖师的衣服里。
　　“这个……难道是……”
　　眼神很好的瓦伦莎同样看到了那个信封，她似乎猜到了什么，紧绷的身体轻松下来，甚至收起了剑盾，笑着安抚那些贵族小姐：
　　“没事了……如果我没猜错的话，今晚要有好戏看了。”
　　“好戏？”
　　几个贵族小姐在拍卖场刚变黑时确实挺害怕的，不过在瓦伦莎拿出剑盾守在她们身前后，她们很快就莫名安心下来，此刻更是近乎完全镇定，甚至有心思表示好奇。
　　“看看吧，那封信应该会被拍卖师给念出来。”
　　瓦伦莎没有详细解释，只是朝拍卖场中心努了努嘴。
　　果然，美女拍卖师很快就将信封从自己衣服里抽了出来，气呼呼的用手去撕似乎想要撕成两半，却撕了几下都没撕动。
　　“这不是普通的信封，小姐。”
　　最开始召唤火球照明的那位魔法师适时开口：
　　“你看封口处的火漆，那似乎是狂欢者的特殊印记……毁掉这封信的话肯可能会让您被狂欢者报复的，小姐。”
IIIX澪五叁坝VIII删
　　“狂欢者？”
　　美女拍卖师明显也听过这个名号，吓得手一抖就把信封掉在了地上，又赶紧捡了起来。
　　“还是拆开看看吧，那些狂欢者有很多都是神经病，无视他们的预告函很可能会引发严重后果。”
　　另外几名冒险者也一起给出了意见。
　　“……好吧。”
　　美女拍卖师在诺拉商会权限似乎挺高，她并没有再跟其他人商量，自己稍作犹豫后就点了点头。
　　按照正规流程去除火漆后，刚才怎么撕也撕不开的信封被顺利打开，掉出了一张手掌大小的红色硬纸片。
　　“女士们先生们……”
　　美女拍卖师拿着纸片开始宣读内容，只是和刚才主持拍卖会的甜美相比，她现在的声音明显僵硬多了：
　　“看来今晚这个拍卖会你们都很开心呢，买到自己满意的商品了么？那就由我来让今晚变的更加开心吧！
　　老规矩，我会在今夜凌晨取走诺拉商会克拉尔分店的镇店之宝，你们可以尝试阻止我，也可以在之后尽快将宝贝找出来哦~~。
　　狂欢者，怪盗，红狐假面敬上。”
　　“果然是她！”
　　在拍卖场哗声大作的同时，瓦伦莎也露出了看热闹的笑容。
　　“狂欢者……难不成是那个狂欢者？”
　　包厢里的贵族小姐们此时也反应过来，好奇的看向瓦伦莎：
　　“巴德尔小姐你早就猜到了？难道你以前也遇到过狂欢者？”
　　“是啊。”
　　瓦伦莎点了点头：
　　“而且同样是这名怪盗小姐呢。”
　　“狂欢者……真没想到克拉尔这种小城市也会出现狂欢者哎。”
　　得到肯定答复的贵族小姐们忍不住窃窃私语起来，互相交流着关于狂欢者在弗雷诺亚大陆上的种种传说。
　　狂欢者，名义上是一个组织，但更像是指代某个特殊群体，大概跟瓦伦莎上辈子二次元、宅男这种名词的性质差不多。
　　他们是弗雷诺亚大陆上最嚣张的罪犯，让所有的秩序维护者头痛，也常常让人哭笑不得。
　　和一般罪犯为了利益、仇恨或感情纠葛才铤而走险不同，狂欢者们的犯罪动机正如他们的名号，就是单纯的为了找乐子。
　　客观来说，狂欢者们的行为比起犯罪更接近于恶作剧。只是由于狂欢者中有不少人都下手没个轻重，恶作剧也常常会给普通人带来致命危险。
　　还好，今晚这位被称为怪盗的红狐假面小姐，在所有狂欢者当中都算是比较温和无害的，她在整个弗雷诺亚大陆制造的案件有数十起，却从未出现过平民的伤亡记录。
　　“我上一次经历红狐假面的怪盗事件，大概是我7、8岁时吧。”
　　瓦伦莎也和贵族小姐们分享了自己的经历：
　　“当时我还居住在王都……那一夜也很热闹，好像是王妃殿下40岁还是多少岁的生日来着？总之就是王室大开宴会，所有贵族都参与庆祝。
　　结果就是在宴会最尽兴时，那位怪盗小姐的预告函出现了，她说要取走国王陛下送给王妃殿下的生日礼物。”
　　“那件事啊……后来好像闹得很大，我们这里也听说了呢！”
　　克拉尔城的贵族小姐们各个都瞪大了漂亮的眼睛：
　　“传言是那位怪盗小姐得手了？她偷走了王妃殿下的生日礼物，让整个王都都忙活了快一周才失而复得？真实情况是这样么？”
　　“是啊，当时就连我都带着爱莲娜参与了寻宝游戏呢。”
　　瓦伦莎笑着点了点头。
　　这也是红狐假面会被成为怪盗，而不是什么大盗或侠盗的原因。
　　她爱偷东西，甚至会在偷之前发出预告，却从来不会将偷到的宝贝据为己有或劫富济贫，而是就在失主居住的区域内给藏起来，让失主自己寻找。
　　能找到，自然是失主的宝贝失而复得。
　　找不到，失主就只能自认倒霉和无能，宝贝也要被埋没。
　　其实现在冒险者公会里，就还有几个长期悬赏任务，是帮被红狐假面光顾过的人寻找失窃的宝贝。
　　第33章 这样也行的么?
　　“巴德尔小姐你认为诺拉商会接下来会怎么做？”
　　有克拉尔城的贵族小姐这样问。
　　“怎么做……”
　　瓦伦莎稍微想了几秒：
　　“这个拍卖会大概率是进行不下去了，诺拉商会应该会全力以赴应对怪盗小姐的到来吧……或许还会开出某些悬赏征召冒险者们帮忙，因为克拉尔城的警备力量相对其他城市算是比较薄弱了。”
　　事情的后续发展还真如瓦伦莎所说，很快就有诺拉商会的工作人员找到了贵宾包厢，请贵族小姐们回家暂避。
　　瓦伦莎倒是决定凭借冒险者的身份留下看看热闹……因为诺拉商会已经发布了悬赏，说能够阻止红狐假面或找回失物的冒险者，可以在今晚未出售的拍卖品中选择一件作为奖励。
　　瓦伦莎对那条自己暂时买不起的蓝色礼服长裙还是很想要的。
　　尽管知道以自己烛光级的实力可能性不大，她还是想试一试……反正只要不和红狐假面本人死磕，这件事就没什么危险。
　　分别的时间很快到来，不少克拉尔的贵族小姐都对瓦伦莎恋恋不舍。
　　尤其是刚刚假装摔倒趁机倒在瓦伦莎怀里被抱了好久的那位，这会儿更是大胆的上前拉住了瓦伦莎手臂，目光火热：
　　“巴德尔小姐……我对你之前说过的某些事很感兴趣……你今夜能来我的房间做客，好好给我指导一下么？”
　　“这……”
　　说实话瓦伦莎是很心动的，毕竟和这位贵族小姐的互动已经给她送上了一次盲盒抽取次数，而且这位贵族小姐的身材样貌也挺诱人的。
　　可就算决定了要当渣女，也是要有底线的。
　　如果瓦伦莎会继续留在瑟金镇，那么跟这位克拉尔城的贵族小姐来个一夜缠绵就挺不错，后续还可以再发展一下感情，成为真正的好朋友。
　　可惜瓦伦莎很快就要去战争学院了，她不能把一个情窦初开的少女吃干抹净后就跑路……这个世界的通讯可不发达，异地恋是几乎不可能的。
　　或许未来的某天，瓦伦莎为了生存会见到美少女就贴，但她现在还没有那么无节操。
　　所以对克拉尔城的这些贵族小姐们，还是点到为止吧……让她们明白美少女之间贴贴的美好和可能性就行，没必要亲自参与。
（一）er玲③ II澪⑺（四）巴
　　其实瓦伦莎最初会对这些贵族小姐说那种话，就不是想自己攻略她们，而是想要给那些不断骚扰自己的贵族男青年们一个教训。
　　馋本小姐身子是吧？
　　都给你们发好人卡了还总是死皮赖脸的骚扰本小姐是吧？
　　那本小姐就给你们的同龄女性灌输贴贴思想，让她们自己内部消化，让你们这些臭男人全都找不到女朋友！
　　这才是瓦伦莎最初的目的，她只是没想到自己的魅力会这么大，再加上突发事件的吊桥效应，搞的那几位贵族小姐都快要对她发晴了……
　　“抱歉。”
　　好在有正经事作为借口，瓦伦莎再次装成了那种高洁女骑士，大义凛然的表示今晚要阻止红狐假面，婉拒了贵族少女的甜蜜邀约。
　　贵族少女眼中是掩饰不住的遗憾和幽怨，但瓦伦莎这幅帅气而正直的样子又让她更加喜欢……就算今夜瓦伦莎不去她的房间中陪她，她也肯定要在梦里跟瓦伦莎亲密缠绵了。
　　其他的贵族少女们没有她这么夸张，却也都是美目流转。
　　看看勇敢帅气的瓦伦莎，再看看那些迫不及待往家躲的贵族男青年。
　　呵，果然都是一群窝囊废呢……自己以前怎么会想着要勾引他们？
　　还不如跟自己的好闺蜜好姐妹试一试呢……
　　……要不真的试试？
　　这些被宠坏的贵族小姐们一直都是想做什么立刻就做，再加上刚刚的突发事件多多少少都受了些惊吓，现在迫切的需要安慰。
　　于是立刻就有好闺蜜们两两商量着今晚去谁的床上睡……那些三角形的关系稍稍有些麻烦，但最后好像是打算干脆三人一起？
　　看着原本还经常交流如何勾搭男人的贵族小姐们开始橘里橘气，瓦伦莎很满足的笑了……这一刻她突然有点理解那些伟大存在们了。

第18节
　　正腿环模样的次元五金店会员终端又震了起来，瓦伦莎将界面打开往右下角一看：
　　“哦豁？次数又增加了？还是+2？这样也行的么？”
　　瓦伦莎若有所悟……看来这个美少女贴贴不是非要自己参与进去，能够促成其他的美少女贴贴也可以取悦那些伟大存在？
　　那好……等这次回了瑟金镇，就想办法把琪莉和露露凑成一对儿！
　　在客人们离开后不久，拍卖场很快就变的空旷，留下来的全都是像瓦伦莎一样的冒险者，打算看热闹或找机会。
　　瓦伦莎大概观察了一下，就发现城市毕竟是城市……哪怕克拉尔城的战力比其他城市弱了不少，也不是瑟金镇能够比的。
　　现场留下的冒险者中，光是表面上的灯塔级就有三个，明珠级更多，像瓦伦莎这样的烛光级只能算是小角色。
　　事实上就有好几个冒险者把她当成了不知天高地厚爱闯祸的贵族小姐，想要把她送回家呢……就连诺拉商会的人也表现出了这个意思。
　　因为诺拉商会是认识瓦伦莎的，贵族就算再怎么落魄，一旦出现意外也是会很麻烦的。
　　直到瓦伦莎反复强调自己的冒险者身份，还保证不会轻易出手，留下来就是单纯看个热闹，那些冒险者和诺拉商会的保镖才勉强同意她留下。
　　时间就这样一分一秒的过去，很快就接近了午夜。
　　瓦伦莎不断告诉自己要冷静，却还是按耐不住咚咚的心跳声。
　　她实在是好奇和期待。
　　这不仅是观看高手过招的难得机会，红狐假面本身的实力也是个迷。
　　这位怪盗小姐从未使用过宝具，也不会魔法，表现出的力量和速度似乎就是普通灯塔级。
　　但无论是法兰王国的王宫，还是其他一些被怪盗小姐光顾过的地方，都是有星耀级强者在的，却还是被怪盗小姐给得手了。
　　怪盗小姐的身上，肯定有什么秘密！
　　第34章 怪盗小姐来啦
　　狂欢者中的怪盗小姐，红狐假面一如既往的守时。
　　“来了！她来了！”
　　几乎就在午夜刚过后不到20秒，诺拉商会的保镖就大呼小叫起来，语气中满是不可思议：
　　“我们明明没有看到任何动静，那幅画却在保险柜里消失了！”
　　画？诺拉商会克拉尔城镇店之宝是一幅画么？
　　瓦伦莎悄悄把这个情报记了下来，或许能在之后的寻宝游戏中派上用处。
　　宝贝会按时失窃其实早在众人的意料当中，毕竟当初法兰王宫里那么多护卫都没能保住王妃殿下的生日礼物，更何况这里的冒险者和保镖？
　　而且按照瓦伦莎的亲身经验，事情应该也还没到寻宝游戏阶段。
　　得手之后就逃之夭夭？
　　那就不是狂欢者了……无论怪盗小姐也好，还是其他的狂欢者也罢，TA们在搞事得手后从来不会立刻逃离，而是第一时间到最显眼的地方炫耀。
　　果不其然。
　　“咯咯咯咯……”
　　银铃般的娇笑声中，一个特别凹凸有致的身影出现在诺拉商会克拉尔城分店的楼顶最高处。
　　迎着皎洁的月光，可以清晰看到她那身非常火辣诱人的银色紧身衣，和脸上那张标准嘲讽脸的红狐面具。
　　“女士们先生们~~”
　　怪盗小姐一点都没有自己是罪犯的自觉，反而像在聚光灯中闪亮登场的偶像那般旋转了几下身体，又轻轻鞠躬：
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
　　“看来大家都像我一样，都很期待这个美妙的狂欢之夜呢……准备好来陪我一起玩游戏了么？”
　　“……抓住她！夺回那幅画！”
　　诺拉商会的保镖队长眼神迷离了好一会儿，才狠狠咬了下舌头：
　　“我们商会的承诺依然有效，只要能将那幅画夺回或找到交给我们，就可以在今夜拍卖会未售出的商品中任选一件！”
　　“……”
　　冒险者们谁都没动。
　　他们其实大都抱着和万伦莎一样的心思，不认为自己能阻止怪盗小姐，只想在之后的寻宝游戏中碰碰运气。
　　但也有人对实力比较自信。
　　是那三个灯塔级冒险者的其中之一，一位身材消瘦的中年大叔，突然就掏出两把短剑朝屋顶冲去。
　　他的速度很快，甚至能依靠惯性在和地面垂直的墙壁上奔跑，几秒的时间就冲到了红狐假面身前不远。
　　“咯咯咯……”
　　怪盗小姐依旧从容，甚至再次银铃般的娇笑起来：
　　“哦？看来第一位勇士已经出现，这位大叔想要跟人家玩呢~~”
　　说完她才开始扭动身体，明明是像舞蹈一样优雅而缓慢的动作，却总是能将消瘦中年人的短剑正好避开。
　　“切！”
　　被这样轻视的逗弄，身为灯塔级强者的消瘦中年人似乎有些恼怒，他手中本就速度很快的双短剑连环突刺更加令人眼花缭乱，甚至出现了残影。
　　可惜无论他如何努力，都没能伤到怪盗小姐一丝一毫，甚至还被怪盗小姐唯一的一脚反击命中，差点从楼顶被踹下来。
　　“哎呀呀~~”
　　暂时击退一人的怪盗小姐又笑了起来，还像酒馆里那些卖弄风情的舞女一样扭摆腰肢晃动身体，在月光下可谓是乱波渐欲迷人眼。
　　瓦伦莎就清楚听到，身边不少男人都在暗暗吞着口水。
　　哼，爱显摆的烧货！
　　哼，下半身思考的蠢货！
　　心理上对敌人和队友同时表示鄙视，瓦伦莎人却又往角落里缩了缩。
　　她那近乎被害妄想级的谨慎又发作了，很担心现场这么多男性冒险者会被怪盗小姐勾引的忍不住，对她发动袭击。
　　事实证明她又想多了……确实有很多冒险者再也忍不住了，却根本都没有朝她看上一眼，而是纷纷举着兵器冲向了怪盗小姐。
　　屋顶上立刻就开始了大乱斗，各种兵器纷纷朝怪盗小姐身上招呼……也不知道这些冒险者们是真的想击败怪盗小姐，还是只想撕裂那件银色紧身衣。
　　这些人的实力都不如刚才那位消瘦中年大叔，可数量优势很大。
　　怪盗小姐虽然依旧会时不时从容的娇笑几声，但已经没办法像刚才那样停留在一定范围内，开始在不同的楼顶间跳跃移动，朝城外而去。
　　瓦伦莎也立刻在地面上奔跑起来，双眼则紧紧盯着上方的战斗。
　　刚刚那位灯塔级消瘦大叔的双剑速度太快，瓦伦莎看不太清，这次就总算发现了一些端倪。
　　怪盗小姐身上的银色紧身衣可不止是为了展示身材，还有防护作用。
　　当然，这种薄到甚至可以隐约看到内衣痕迹的衣服肯定没啥防御力，但它的表面却非常光滑，可以滑开大多数角度不够的刀剑利器。
　　再加上怪盗小姐那优雅舞姿般的精妙身法，好多冒险者不仅武器在命中后却滑到一边，还因为这个打滑让自己失去平衡，或是被怪盗小姐甩掉，或是被反击的一脚踢飞。
　　不过几分钟时间，那些去追捕和围攻怪盗小姐的人就被甩掉大半，眼看着怪盗小姐就要消失在夜里。
　　另外两个灯塔级冒险者终于动手了。
　　先动手的是一位魔法师，就是在拍卖会陷入黑暗后最先召唤出火球帮忙照明的那位。
　　他整个人都裹在宽大的灰色斗篷中，看不清身材和脸，只能从声音判断出应该是男人。
　　他应该是用了什么干扰控制类的法术，没看到任何光影效果，怪盗小姐却随着他的法杖挥出一个踉跄，差点在跳跃中从半空坠下。
208509369
　　另一位胡须已经发白的灯塔级射手没有错过机会，弯弓搭箭，箭如闪电般离弦而出，直朝怪盗小姐的腰部射去。
　　身体被法术干扰失去平衡，又被灯塔级射手锁定，这个局势对大多数星耀级以下的人来说都可以算是绝境。
　　最起码瓦伦莎就想不出来，在不动用宝具的情况下，一名战士类修行者要如何安全脱身。
　　“咦？”
　　但怪盗小姐能在弗雷诺亚大陆搞事这么多年还没翻车，肯定不会这么容易就被击落。
　　在瓦伦莎小嘴都微微张开的惊讶表情中，怪盗小姐那诱人火辣的银色身影居然变的虚幻起来，令箭矢像射中幻影一样穿过，更是突然爆发式加速，冲出了干扰法术的作用范围。
　　第35章 天下掉下个怪盗小姐
　　这是什么能力？
　　瓦伦莎的心跳开始加速。
　　从之前的战斗表现来看，怪盗小姐明显是个战士系修行者，所以这一招应该不是秘法。
　　……难不成那件银色紧身衣其实是宝具？
　　但也不太可能啊……狂欢者的怪盗红狐假面也算是名人了，她如果真有宝具肯定早就被人公布了情报，而不是至今都实力不明。
　　再说如果怪盗小姐真是拥有宝具的耀阶强者，她根本不可能那么容易被灯塔级魔法师的干扰魔法得逞。
医②〇叁貳林企④吧
　　也就是说……
　　这很可能是一个属于战士系修行者的特殊技能？
　　想学！非常想学！
　　瓦伦莎心跳的更快，因为这个技能和她的神权符文简直绝配啊，如果能学会的话还要什么魔法护盾卷轴和防护道具？
　　她恨不得立刻也加入战斗，把怪盗小姐抓住，用上辈子在各种作品里学的女特工审讯技巧，让怪盗小姐交出修炼办法。
　　就在瓦伦莎都已经踏出半只脚时，她又突然吸了口气，猛咬舌头，并把两条黑丝腿紧紧夹住。
　　她总算是在最后关头冷静了下来，想起了自己和怪盗小姐的差距，没有傻乎乎的上去白给。
　　虽然真白给了应该也没啥危险，大概率就是像其他冒险者那样被踹飞。
　　在瓦伦莎心跳加速和胡思乱想的这段时间，屋顶上也战斗再开。
　　最先出手的那位消瘦中年大叔又一次加入战斗，在灰斗篷魔法师和白胡子弓箭手的辅助下展开围攻。
　　三名灯塔级的联手一下子就让战斗水平飞速上升，他们和怪盗小姐在克拉尔城的各个屋顶上不断跳跃，越打越快。
　　瓦伦莎都已经像赛马般持续冲刺了，却还是没能跟上，只能眼睁睁看着战斗离自己越来越远。
　　……哎，还是自己太弱了啊。
　　意识到接下来的战斗自己应该是看不到了，瓦伦莎果断选择放弃。
　　三个灯塔级冒险者和一个实力不明的怪盗小姐很难说要打多久，她不想像其他冒险者一样在深夜傻等，打算先睡一觉好好休息，明早再说。
　　怪盗小姐的寻宝游戏可没那么容易通关，抢先手的作用不大，还不如养精蓄锐后总结情报好好思考。
　　这么一想，瓦伦莎就调转方向，朝克拉尔城最大的旅馆走去。
　　梅莉莎今晚会住在冒险者公会，瓦伦莎和克拉尔城的冒险者公会可不像瑟金镇那么熟，就不去蹭吃蹭住了。
　　正好今晚的拍卖会上，那些贵族小姐帮瓦伦莎省了不少金币，她打算去开一间带浴室的豪华房间，泡在热水中好好奖励下自己。
　　旅馆的服务员明显对一个黑丝女骑士深夜独自来开房很是好奇，但在亮闪闪的金币和贵族徽记前，她很识趣的没有多嘴，流畅的办理了手续。
　　“3金币一晚的房间呢……自从离开王都，这还是第一次吧。”
　　拿着房卡，瓦伦莎很快就找到了位于旅店顶层的房间，一进门就迫不及待的脱掉衣服，向浴室冲去。
　　“呼呼，要的就是这个！”
　　看着那直径足有一米、底部还带排水口和木塞的大木桶，瓦伦莎脸上洋溢出满足的笑容。
　　这个世界没有自来水系统，但有更好用的水系魔晶石，所以卫生条件可一点都不差，洗澡更是非常普及。
　　只不过大多数人洗澡都是冲洗，像这样可以舒舒服服泡一泡的设备，就只能在贵族家里或豪华旅馆才能见到，瑟金镇那种地方是非常少的。
　　激活水系魔晶石往木桶里注水，同时激活火系魔晶石进行加热。
　　魔法的神奇力量下，这套洗澡设备甚至比电热水器效率还高，不到两分钟就为瓦伦莎创造出了完美的泡澡条件。
　　“……嗯~~”
　　伸手试了下水温，瓦伦莎眼神迷离的舔舔嘴角。
　　她将身上最后的内衣也全部脱掉，稍作思考后又重新穿上了连裤黑丝，才进入水里慢慢坐下。
　　“嘿嘿……既然是要好好奖励自己一下，不穿黑丝怎么行呢？”

第19节
　　噗通！
　　就在一切都准备就绪，瓦伦莎打算好好在热水里享受一下时，浴室里却突然出现了另一个身影，还突然掉在了大木桶里，砸在了瓦伦莎身上。
　　“呀~~”
　　一个非常娇媚却短暂的娇吟过后，瓦伦莎迅速从迷离中清醒过来，跳出木桶定睛往水里看。
　　“这是！”
　　结果她差点惊讶的咬住舌头……因为木桶里的不速之客不是别人，正是今晚大出风头的怪盗小姐。
　　只是和不久前的从容不同，现在的怪盗小姐很惨。
　　她银色紧身衣的腰部破了一个大洞，里面的肌肤已经青紫发黑，甚至还带着一股焦糊味，应该是被火系或雷系魔法给击中了。
　　怪盗小姐本人更是已经彻底失去意识，只能像梦呓一样痛吟，脸上的红狐面具也随时都会脱落。
　　与此同时，旅店房间的外面也开始嘈杂起来，且明显离这里越来越近。
　　！！
　　没时间犹豫了，瓦伦莎一咬牙，就做出决断。
　　她甚至都来不及擦开身体，就那么以只穿着黑丝的模样穿上浴袍，又拿出自己的长剑和圆盾，并佩戴上贵族徽记，才冲出房间。
　　几乎和她开门同步，一个穿着警备队制服的男人也在门外伸出了手，在突然看到瓦伦莎后又猛的缩了回去。
　　“发生什么事了？”
　　瓦伦莎一幅大小姐脾气发作的模样，咬牙切齿，似乎随时都会冲上去刷刷给人两剑：
　　“本小姐刚放完热水，正准备好好洗个澡呢，就突然听到了响动……是这个旅店进贼了么？还是有哪个混蛋想偷看本小姐洗澡？嗯？”
　　说完她还瞪向门外的两个警备队成员，手中的长剑寒意更胜，似乎在发出无声质问‘是不是就是你们两个混蛋想要偷看本小姐？’
　　“误会！误会啊，这位小姐！”
　　两个连萤火级都不算的普通警备员被吓坏了，似乎很怕瓦伦莎真把他们当成偷窥者两剑砍了，连自身目的都一时忘到脑后，只会不停的道歉解释。
　　第36章 越是漂亮的女人心越坏
　　费了好一番口舌，两名警备队成员才终于跟瓦伦莎解释清楚……他们是来搜查狂欢者怪盗红狐假面的，不是来偷窥的。
　　瓦伦莎将一个坏脾气贵族小姐演绎的淋漓尽致，又拿着长剑做威吓状盯着两人看了好一会儿，才将信将疑。
　　“你们是说那个打扰本小姐洗澡的混蛋很可能就是红狐假面？可她不是正跟三位灯塔级冒险者在房顶上战斗么？我刚才可是也在现场来着……难不成她失手被击败了？”
　　以先声夺人的策略成功将两名警备队成员镇住后，瓦伦莎并没有着急赶他们两个离开，反而开始向他们问情报。
　　“我们也不太清楚……”
　　两个警备队成员倒是很诚实：
　　“我们原本是在北边的城门那值夜班，结果突然得到通知，说那位狂欢者的怪盗小姐在这附近消失了，让我们来挨门挨户的看看情况。”
　　“消失了？”
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
　　瓦伦莎心中一动，脸上却露出不屑：
　　“真可笑……红狐假面在这附近消失就来这里挨门挨户的搜？那可是连王宫都能进出自如的怪盗哎！你们不会真以为她还在这附近吧？”
　　“这……”
　　两个警备队成员面面相觑，他们自己似乎也是这种看法。
　　“算了算了。”
　　瓦伦莎见状又主动让到一边，将房间门完全打开：
　　“本小姐可是有贵族荣誉的人，不会跟你们一般见识……既然你们是来搜查的那就进来看看吧。”
　　“多谢小姐理解，那我们就不客……嗯？”
　　一名警备队成员大大松了口气，一边跟瓦伦莎道谢一边就想进入房间，却被他的同伴死死拉住。
　　“抱歉，这位小姐，我的搭档还年轻，不太懂事，希望心胸如大海般宽阔的您不会跟他计较。”
　　另一名稍微年长的警备队成员拉着搭档不断后退，很快就离开了瓦伦莎的房门前走到楼梯口附近：
　　“请您继续享受深夜的沐浴吧，我们就不打扰了。”
　　“……哼。”
　　瓦伦莎没有多言，只是以‘你们还算识趣’的眼神目送了一会儿，直到两名警备队成员的脚步声彻底走远，才转身返回房间。
　　而此时的旅店门外，想进屋却被制止的警备队成员却在向搭档抱怨：
　　“你干嘛要阻止我？那位小姐不是已经同意咱们进屋搜查了么？”
　　“蠢货！”
　　年龄稍大的警备队成员则立刻狠狠敲了搭档的脑袋：
　　“我那是在救你的命！你难道没看出来么？那位贵族小姐因为洗澡被打断正一肚子气呢！她肯定很想砍两个人发泄一下，难道你想就这样去死？”
　　“啊？不会吧？”
　　年轻的警备队成员有点不太相信：
　　“那位贵族小姐不是已经相信我们了么？而且就算她是贵族，也不能随便就杀掉我们吧？毕竟我们怎么说也是警备队的正式成员。”
　　“哼……你会这样想，就是你还年轻、天真、愚蠢的证明……你根本不知道那些贵族们有多狡猾！”
　　年龄稍大的警备队成员一脸过来人的样子：
　　“她想找个杀掉我们的理由还不简单？只要我们进入房间后，她说自己的内衣丝袜什么的失窃了，就完全有理由找我们的麻烦！
　　而且你没听她说么？她可是很注重贵族荣誉的人……什么是贵族荣誉？简单来说就是为了面子可以不择手段！
　　到时候她一个事关自己清白的大帽子扣下来，我们就算不会被她当场拔剑砍死也会因为各种麻烦被折磨个半死的！”
　　“这……这样的么？”
　　年轻的警备队成员对搭档明显还是比较信任的，不由缩了缩脑袋：
　　“可我看那位小姐挺漂亮的……不像是坏人呐……”
　　“所以我才说你就是个蠢货！”
　　年龄稍大的警备队成员再次猛敲搭档脑袋：
　　“越是好看的蘑菇就毒性越大都不明白么？以为女人漂亮就善良？那你迟早有一天死的莫名其妙！”
　　。。。。。
　　瓦伦莎并不清楚有两个人正在楼下讨论自己，她在回到浴室后又被红狐假面吓了一跳。
　　这位怪盗小姐似乎伤的很重，掉进热水桶都没能醒来，刚刚瓦伦莎打发走警备队成员的这点时间，她甚至呛了好几口水，差点淹死。
　　瓦伦莎赶紧将怪盗小姐从大木桶里捞了出来，抱到房间的床上放好，然后就坐在床边皱紧了眉头。
　　怎么办呢？
　　把怪盗小姐送到诺拉商会领赏，入手那件很漂亮的蓝色礼服长裙？
　　这个想法一时间在瓦伦莎心中很是诱惑，但没过多久，她就败了另一个更大的诱惑。
　　“算了，那件裙子虽然很漂亮，但等我有钱了可以再买！”
　　打定主意的瓦伦莎很快就伸出手，拉着怪盗小姐腰间那银色紧身衣的破口处往两边用力一撕……
　　没能撕动。
　　“这衣服……还真是件好东西呢。”
　　瓦伦莎情不自禁用手在银色紧身衣上摩挲了几下，又看着那个差不多有人脸大的破洞叹了口气：
　　“可惜了，这种破损恐怕很难修复……那种能轻易滑开刀剑利器的效果似乎也被破坏了呢。”
　　没办法，瓦伦莎只好在怪盗小姐身上摸索一阵，寻找银色紧身衣的拉链或纽扣以正当方式脱下。
　　期间她几次看向那快要脱落的红狐面具，对面具下那张脸究竟是什么样子感到非常好奇。
　　但她最终还是控制住了自己的好奇心和手贱……毕竟前世的各种作品里实在有太多那种桥段……看到了美少女的真面目就要娶她或者被她杀掉。
　　如果瓦伦莎有强过红狐假面的实力，她肯定早就动手揭面具了。
　　可惜她没有，所以这里还是稍微怂一下吧。
　　在银色紧身衣的后领处，瓦伦莎成功找到了一条拉链，拉开后又将怪盗小姐的身体翻来覆去了好几次，才总算将这件紧身衣脱掉。
　　“什么嘛……原来只是紧身衣太涩了而已，这身材还不如我呢。”
武医起⒏芭零棋⑥一
　　以故作嫌弃和嘲笑的态度，瓦伦莎咬了咬牙，将心中那种冲动压下，就拿出了自己的储物魔法皮包开始翻找。
　　很快，她取出了两瓶药水和一卷纱布，开始为怪盗小姐处理伤口。
　　第37章 我现在就要你报恩
　　果然呢。
　　仔细检查过怪盗小姐脱掉衣服的身体后，瓦伦莎一幅不出所料的模样轻哼着点了点头。
　　她之前就感到有些奇怪。
　　怪盗小姐腰间那疑似被火球或闪电直接命中、已经出现烧焦迹象的伤虽然看起来就狰狞恐怖且肯定很疼，但还不至于能让怪盗小姐昏迷不醒。
　　于是她才仔细检查了一下怪盗小姐的身体，果然在怪盗小姐后背接近心脏的地方发现了另一处暗伤。
　　这是一个只有瓶口大小的黑色圆印，远处看不怎么起眼，甚至就像蚊虫叮咬或某种胎记一样。
　　但如果靠近了仔细观察就会发现，这个印记散发着极为不详的气息，似乎还有很多针孔大小的人脸在上面嘶吼尖啸，如怨灵一般。
　　这应该是某种诅咒，也是令怪盗小姐昏迷不醒的元凶。
　　所以瓦伦莎才翻出了两瓶药水，其中一种是冒险者常用的治疗药水，对各种切割、穿刺、钝击、烧伤等都有一定治疗效果。
　　另一瓶乳白色的药水就比较贵了，这是太阳教会的驱散类圣水，可以驱除大部分诅咒和负面魔法效果，价格也非常高昂。
　　瓦伦莎现在手里这瓶还是她落魄之前买的，现在她根本就买不起，平时她自己都舍不得用。
　　但为了怪盗小姐身上的某个好处，她咬咬牙还是决定投资一下。
　　怪盗小姐腰间的伤势很好处理，治疗药水一抹纱布一包就完事，这对每个冒险者来说都是必备技能，瓦伦莎也早就轻车熟路。
　　用驱散圣水解除诅咒就有些麻烦了……因为这个圣水不是外敷的，必须要喝下去才有效果。
　　怪盗小姐脸上的面具倒是问题不大，因为她的面具跟瓦伦莎前世电影里某个喜欢在哥谭夜晚穿着披风暴打罪犯的花花公子很像，是那种会露出鼻子下半部分和嘴巴的类型。
　　问题是怪盗小姐嘴巴闭的很紧，偶尔会像梦呓那般嘟哝几下，瓦伦莎根本灌不进去圣水，还差点被咬到手指。
　　尝试数次都失败后，瓦伦莎又皱眉想了几秒，才重新拿出她的储物魔法皮包开始翻找，找出了一根空心木管。
　　这木管和她前世喝饮料用的吸管差不多，只是更粗更长，是她专门在诺拉商会定制的。
　　当然，这么粗长的木管肯定不是用来喝饮料的，而是用来潜水。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
　　瑟金镇附近曾有一只魔物实力不强却非常狡猾，常人很难靠近，最后就是被瓦伦莎用这根木管躲在它喝水的小池塘里给突袭击毙的。
　　这都是快两年前的事了，瓦伦莎都快把这根木管给忘记了，没想到今天再一次派上了用场。
　　趁着怪盗小姐又一次梦呓般开始嘟哝时，瓦伦莎眼疾手快，一下子就把木管插进了她的嘴里，并从另一端倒入圣水。
　　“呜~~”
　　怪盗小姐下意识就把木管一口咬紧，对顺管流入的圣水也无比抗拒。
　　瓦伦莎见状挑了挑眉，就自己含住了木管的另一端，用力吹气。
　　“呃……咳咳咳咳~~”
　　这次怪盗小姐终于防不住了，嘴巴的防线被瓦伦莎彻底撕开，份量很足的驱散圣水顺着木管灌了进去。
　　太阳教会的高价产品果然可靠，圣水灌入怪盗小姐体内不过几分钟，她后背上的诅咒印记就明显黯淡了许多，呼吸也变的平稳。
　　又过了十几分钟，瓦伦莎就发现怪盗小姐的眼皮开始不断跳动，应该是很快就要醒了。
　　瓦伦莎立刻就跟床拉开距离，大半个身子都躲进了洗浴间，只从门后探出了半个脑袋进行观察。
　　“嘤呜~~”
　　终于，怪盗小姐睁开了眼，身体却一瞬间绷紧，从床上跳起，摆出了随时都能攻击的战斗姿势。

第20节
　　“哪个混蛋扒了老娘的衣服？滚出来！老娘要把你干碎！”
　　“怪盗姐姐你冷静下哈……”
　　这种时候躲是躲不过的，瓦伦莎在心中飞速建立了几个对话预案，就笑着从门后走出，并高举双手，示意自己的无害：
　　“是我给你脱的衣服……我也是女孩子，不会对你怎么样的……而且我是为了给你治伤……你有没有感觉好多了？”
　　“……你？”
　　见脱掉自己衣服的是一个年轻女性，怪盗小姐的凶暴之气平息不少。
　　她先是看向自己腰间，果然发现了一圈包扎手法很好的绷带，火辣的伤口处也有一股清凉感，应该是涂抹了治疗药水。
　　接着她又深呼吸了几下，就发现体内的诅咒也轻了很多，剩下的部分自己稍微花点心思就能去除。
　　“你还对我用了太阳教会的驱散圣水？那可是好东西呢……”
　　怪盗小姐在弗雷诺亚大陆上也活跃很多年了，丰富的经验让她很轻松就从嘴里残留的味道和身体感觉上猜到了真相。
　　“谢谢你了，小妹妹，算我欠你一个人情，以后会还给你的。”
　　不过怪盗小姐似乎并没有跟瓦伦莎继续相处的意思，她一边道谢，一边就开始穿那件银色紧身衣，明显是想要离开。
　　“怪盗姐姐等等！”
　　怪盗小姐穿衣服的速度很快，瓦伦莎来不及多想，一个冲刺前扑就扑到床上抱住了她的腿：
　　“我现在就需要怪盗姐姐还我人情！我有急用……也正是因为这个我才会冒险救你的！驱散圣水很贵的耶！”
　　“……现在就要我还人情？甚至就是为了这个才救我？”
　　怪盗小姐有些意外，也有些好笑：
　　“小妹妹你还真是个务实的人呢……好吧好吧，那你想要什么？一大笔金币还是我今晚拿走的宝贝？”
　　“都不是！”
　　瓦伦莎摇了摇头：
　　“我要怪盗姐姐你更宝贵的东西！”
　　“……我更宝贵的东西？”
　　怪盗小姐声音顿了一下，似乎有些恼怒，也带着几分调笑意味：
　　“那是什么？小妹妹你该不会像那些臭男人一样，想要我用身体来报答你的救命之恩吧？”
　　第38章 一句话拿下怪盗小姐
　　“不，不是的！”
　　听出怪盗小姐有些生气了，瓦伦莎连忙摆手，她很怕自己下一秒就会被踢飞出去。
　　“不想要金钱和宝贝，也不是馋我身子……”
　　怪盗小姐这下是真的有点好奇了：
　　“那你到底想要什么？”
　　“我想学怪盗小姐您的技能！”
　　瓦伦莎很认真的在怪盗小姐脚边正坐，低头请求：
　　“请您务必教我！”
　　“学我的技能？”
　　怪盗小姐更加意外，心情却明显好了起来：
　　“难道小妹妹你在姐姐我今晚的狂欢中感受到了那种愉悦，想要拜我为师成为新的怪盗？这可不是一件容易的事，想当怪盗也是需要天赋和努力的，你要做好被我……”
　　“……不，我也不是想当怪盗！”
　　见怪盗小姐越想越歪，瓦伦莎连忙打断了她，却又往后躲了好远，似乎很怕挨揍：
　　“其实之前我也在诺拉商会，看到了怪盗姐姐的不少战斗经过……我想学您让灯塔级射手的箭矢穿过身体那招！那招对我很有用，我很需要！”
　　“……原来你是这个意思啊。”
　　怪盗小姐的声音果然有些失落，也再次恼怒起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　她突然笑了几声，就出现在瓦伦莎身前，蹲下身子，隔着表情非常嘲讽的红狐面具直视瓦伦莎双眼：
　　“有意思，小妹妹你真的很有意思……我当怪盗这么多年了，还是第一次见到你这样的小妹妹……直言不讳的挟恩图报，要学我的秘技？难道你就不怕惹怒我失去性命么？别忘了我可是臭名昭著的狂欢者！”
　　“……说一点不怕是不可能的，但我还是选择相信自己的判断，我认为怪盗姐姐你不会伤害我的。”
　　瓦伦莎没有移开眼睛，一幅很诚恳的样子：
　　“普通人只知道狂欢者喜欢搞事，我却注意到了狂欢者的另一面……你们行事确实目无法纪，却绝对不会违背自己定下的规则。
　　怪盗姐姐你在整个大陆活跃了这么多年，做的大案有几十起，却从来没有一个无辜者受到伤害……这应该就是你的规则之一吧？怪盗的美学？”
　　“……噗！哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　短暂的沉默后，怪盗小姐大笑起来，前仰后合波峰乱颤，笑声中是毫不掩饰的极度愉悦。
　　“怪盗的美学……哈哈哈哈……没想到啊没想到，再次听到这个词居然是从你这样的小妹妹嘴里……”
　　她笑了好一会儿，才又跳回瓦伦莎身边，将瓦伦莎上下打量，舔着嘴角稍稍有些遗憾：
　　“可惜了……可惜小妹妹你是个女人，如果你是个小帅哥……只凭你能说出这个词我就愿意陪你好好缠绵一夜！”
　　女人就不能跟你缠绵了么？我也可以的啊！
　　瓦伦莎忍不住在心里咆哮了一句……怪盗小姐虽然带着面罩，但她的身材和皮肤可都是非常棒的，瓦伦莎之前给她治疗时可是好费劲才压住绮念。
　　瓦伦莎突然有点后悔刚才过于正直的表现了……这很可能让她错过了一个美妙的缠绵狂欢夜。
　　这个时候再改表现就太没有节操了……她只能暗自咬了咬牙，继续自己最初也是最重要的目的：
　　“缠绵一夜什么的就不用啦……人家还没做好那种事的准备，怪盗姐姐可以教我那个技能了么？
　　哦，如果这个技能涉及到什么月耀级强者的传承秘术就算了……我虽然很想学那个技能，但还不至于不知进退。”
　　“传承秘术？哼……放心吧，我这可不是什么传承秘术，小妹妹你只要能学会就可以随便用，无需顾忌。”
　　怪盗小姐撇了撇嘴。
　　“这么说，怪盗姐姐你同意教那个技能给我了？”
　　瓦伦莎没有掩饰自己的喜悦：
　　“好耶，太棒了！”
　　“哼，你先别高兴的太早。”
　　怪盗小姐明显对瓦伦莎好感大增，甚至捏了捏她的脸蛋：
　　“哪怕你今晚没救我的命，就凭你能说出怪盗的美学这几个字，我就愿意满足你的愿望……但你要做好心里准备，这招可不是想学就能学会的，甚至很可能还会有副作用。”
　　“嗯，这点我也想过了。”
　　瓦伦莎点了点头：
　　“世间并没有毫无缺陷的完美技能，强大的能力往往伴随风险……但只要合理使用扬长避短，就可以将技能效果完美发挥。”
　　“……看来你这个小妹妹不仅诚实又有心机，还很聪明呢。”
　　怪盗小姐意味深长的笑了笑：
　　“好吧，你能认识到这点就好……那么在教你之前，小妹妹你还需要先回答我一个问题……这个世界的修行者，你认为有多少种？”
　　“修行者么？”
　　瓦伦莎稍微思考了一下：
　　“众所周知的修行者应该是两大类，像剑士、枪兵、骑士、弓箭手、刺客这些都可以划分为战士系，也是所有修行者中人数最多的。
　　其次就是魔法师了……我没有魔法天赋所以了解不多，只知道大概分为元素法师、召唤法师、诅咒法师等几个类型……听说到了星耀级后，魔法师们的路线还分两个大方向，这也是贤者议会和魔女之森的由来。
　　除此之外嘛……就是一些特殊职业了，比如太阳教会的圣骑士和神官，还有四岛同盟的忍者那些。”
　　“圣骑士和神官……还有忍者么？哼。”
　　怪盗小姐又撇了撇嘴：
　　“这些人的人数虽然远不如战士和魔法师，但还算不上特殊职业……真正的特殊职业，是连等级体系都和你们完全不同的。”
　　“连等级体系都不同么？”
　　瓦伦莎若有所悟：
　　“看来怪盗姐姐你就是特殊职业了吧？难怪你活跃了这么多年，具体实力方面的情报一直都是未知呢……那怪盗姐姐你到底是什么职业？”
　　“我的职业么……emmmm”
　　怪盗小姐沉吟了片刻：
　　“总得来说，应该也是属于一种施法者吧……只是和魔法师们不同，我们的力量来源并非魔力，而是心灵和自我……你可以称呼为心灵术士。你想要学的那招让箭矢穿过身体，就是用心灵之力在瞬间改写现实、强化自身。”
　　第39章 大小姐绝对自信的事
　　心灵之力？改写现实？
　　瓦伦莎的眼睛瞬间就变亮了。
　　她这辈子虽然还是第一次接触心灵之力，但心灵之力的大名在她上辈子可是如雷贯耳，那些作品中能够使用心灵之力的哪一个不是大佬？
　　难不成我身为穿越者的气运终于来了？
　　瓦伦莎满怀期待的继续听怪盗小姐讲了下去，却发现这个心灵之力和她理解中的好像不太一样。
　　上辈子各种作品里那些使用心灵之力的大佬，各个都能窥探人心，常常一个眼神就能把别人变成奴隶，更是可以借助脑波强化仪之类的黑科技同时进入全世界所有人的心灵。
　　而怪盗小姐描述的心灵术士，其能力则更倾向于强化自身，像是一种魔幻级的自我催眠。
　　我相信我力大无比，就能一拳打穿城墙。
　　我相信我跑的飞快，就能身如闪电。
　　我相信我刀枪不入，皮肤就会比钢铁还硬。
　　同理，之前怪盗小姐就是坚信那支箭矢绝对射不中她，所以本来避无可避的箭矢就像击中幻影般从她身体上穿了过去。
　　“记住了！”
　　讲到最后，怪盗小姐又声音非常严肃的做出警告：
　　“无论你的心灵之力修炼到什么水平，都绝对不要尝试干涉外物……我的老师曾经都到了相当于日耀级的水平，明明可以活好久的，却偏偏要在当时还很愚蠢的我面前耍帅，结果遭到了世界的反噬，没能抗住。”
　　“只拿来强化自身，绝不能干涉外物么？我明白了。”
　　瓦伦莎用力点了点头：
　　“放心吧怪盗姐姐……我会想学这个技能，本就是为了增强自身的防护能力来配合我另一个能力使用的。”
　　“嗯，最好真的是这样。”
　　怪盗小姐也是个很果断的人：
　　“既然如此，那事不宜迟，咱们现在就开始吧……就算你再笨，以我的能力今夜让你入门还是没问题的。”
　　“谢谢怪盗姐姐~~”
　　瓦伦莎喜滋滋的甜美一笑，又迟疑了一下：
　　“那……我要叫怪盗姐姐你老师么？像心灵术士这种力量，应该是属于某个特殊流派吧？”
　　“确实……只不过这流派现在就剩我一个人了。”
　　怪盗小姐自嘲的笑了笑，又冷哼一声：
　　“你可千万不要叫我老师，我还想多活几年呢……我们这流派可是有一个诅咒般的神奇现象，几乎每个人到最后都是为了救自己的弟子而死。”
　　“那我该怎么称呼你呢？总不能继续叫怪盗姐姐吧？明明我们马上就要变成更亲近的关系了，还这么叫感觉很生分哎~~”
　　瓦伦莎说着大大方方的伸出手，自我介绍：
　　“瓦伦莎.巴德尔，不嫌弃的话，姐姐你叫我瓦伦莎就好。”

污医奇⑻（八）⊙柒留壹
第21节
　　怪盗小姐似笑非笑的调侃了瓦伦莎一句，又沉吟片刻：
　　“不过你说的没错……我们流派就算再小，也是个流派，不能随随便便就把修炼方式传给外人，但我又不想当你的老师……那这样吧，我就代师收徒当你的师姐好了，反正老师她已经死掉几十年了，不用再怕什么诅咒。”
　　“嗯，那我们就开始修炼吧，师姐~~”
　　瓦伦莎的声音更甜，还像撒娇一样眼巴巴的看着怪盗小姐：
　　“首先该怎么做？”
　　“……我这还真是给自己找了个爱撒娇的师妹呢。”
　　怪盗小姐小声嘀咕了一句，又很快认真起来：
　　“心灵之力的入门，说难很难，说简单也很简单……你需要先在心中建立一个绝对自信的信念，作为你心灵力量的源泉……这是我们流派的第一步，也是最关键的一步。”
　　“绝对自信的信念？”
　　瓦伦莎歪了歪脑袋：
　　“比如说？”
　　“比如说我的信念——没有人比我更懂怪盗的美学。”
　　怪盗小姐笑了笑：
　　“这个信念不一定要客观绝对，但必须主观绝对……比如说你的信念是没有人比你更加漂亮，那你就必须永远相信自己是世界第一美女。
　　虽然美女这种存在漂亮到一定程度后就很难分出高下，再加上人们的喜好和审美也各不相同，绝对的第一美女是几乎不可能的。
　　但是没有关系，哪怕身边所有人都觉得你是丑八怪，只要你自己依旧坚信自己是第一美女，你的心灵力量就不会受到影响。
　　反而言之，哪怕你其实已经很漂亮了，可一旦你在看到其他美女时认为她比自己更加漂亮，你心灵之力的根基就会瞬间崩塌，不管你之前有多高的成就都会在瞬间失去。”
　　“我明白了……简单来说就是要有某种绝对的自信，哪怕这个自信在外人眼里只是自欺欺人，可只要自己不动摇就没关系，对吧？”
　　瓦伦莎点点头，且几乎没有犹豫：
　　“我想我已经建立好这个自信了，我们继续下一步吧，师姐。”
　　“这么快？”
　　这次轮到怪盗小姐惊讶了，也有些恼怒：
　　“你这笨蛋没听懂我刚才说的话么？这可是最重要的一步，你就不再慎重的考虑一下？”
　　“不需要考虑了，师姐。”
　　瓦伦莎笑着摇了摇头，声音无比自信：
　　“唯独这一点，我有着无与伦比的自信，绝对不会信念崩塌……或许我天生就非常适合心灵之力的修行呢。”
　　“你……”
　　怪盗小姐气恼的瞪着瓦伦莎，却发现她的眼眸亮到惊人……那确实是一种非常自信的表现。
　　这丫头看来不是在开玩笑？难不成她真是个心灵之力的天才？
　　“好吧。”
　　怪盗小姐深深吸了口气：
　　“接下来也很简单……你去坐在床上，心里只想着那件事，剩下的一切交给我就好……我会将自己的心灵之力灌注给你一部分，让你的绝对信念吸收，引导你建立心灵之力的源泉。”
　　“明白……那接下来就拜托师姐了。”
　　瓦伦莎很听话的爬上了床，盘膝而坐，沉下心神。
　　高度专注的脑海里此刻只有她绝对自信的那件事。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
　　没有人比我……更喜欢黑丝！！
　　第40章 我的黑丝才是最好看的!
　　没有人比我更喜欢黑丝！
　　这就是瓦伦莎为了修行心灵之力而在心中建立的信念。
　　无论是从主管还是客观，她都非常自信这个信念绝对不会出问题的。
　　大多数男人也都很喜欢黑丝，但他们真的是喜欢黑丝么？不，他们只是喜欢被黑丝包裹的美腿、喜欢穿黑丝的美少女而已，说到底还是好涩罢了。
　　如果黑丝被穿在一个体重300斤的象腿妹身上，恐怕就算再喜欢黑丝的男人也会退避三舍的吧？
　　不少女人也喜欢穿黑丝，那她们就是真的喜欢黑丝了么？也不是，她们只是喜欢黑丝能够提升自身魅力，喜欢黑丝能让她们吸引到更多目光罢了。
⑸医七八！罢磷柒VI易
　　当然，无论男人还是女人中，真正喜欢黑丝的人不是没有。
　　有些男人，无论是多么丑短粗的腿，只要穿上黑丝他就喜欢。
　　有些女人，对提升魅力勾引别人毫无兴趣，就是喜欢穿黑丝的感觉。
　　这些人对黑丝的喜欢才是真正喜欢，但他们还是不如瓦伦莎的。
　　因为瓦伦莎有着两世经历，对黑丝的喜欢同时包括了男女两个角度，这一点才是她有着绝对自信的关键。
　　在瓦伦莎进入状态后，怪盗小姐也开始动了。
　　她在瓦伦莎身后坐了下来，从后面将瓦伦莎抱住。
　　双手穿过腋下，一只手轻轻按在瓦伦莎心口，另一只手则按上了瓦伦莎那平坦的小腹。
　　“呜……师姐？”
　　这就让瓦伦莎有一种正在被调戏的感觉，她娇软的出声表示疑惑。
　　“别动！集中！不要胡思乱想！”
　　怪盗小姐的动作愈发轻佻，语气却非常认真。
　　只是那吹在瓦伦莎耳边的湿热气息，却让瓦伦莎身子更加发酥发烫，差点就直接软倒在怪盗小姐身上。
　　“嗯？”
　　怪盗小姐终于也察觉到了不对劲儿：
　　“你怎么反应这么大？难不成瓦伦莎你……是那种喜欢女人的女人？那你之前给我治疗时，没有趁机对我做什么吧？”
　　“怎么可能做什么呢？师姐你要相信我啊！”
　　瓦伦莎连忙反驳：
　　“我确实是那种喜欢女人的女人，师姐你也很漂亮很诱人……但我还不至于混蛋到对一个失去意识的伤员出手。
　　其实吧……师姐你之前说要用身体报恩的时候，我还是很心动的……只不过我更想学你的技能。”
　　“……呵呵呵呵，你现在后悔也来得及哦~~”
　　怪盗小姐更加轻佻的对着瓦伦莎耳朵吹了口气：
　　“其实我对你也挺满意的……要不咱们就不做师姐妹了，来做另一种更加亲密的好朋友如何？”
　　“……不，我还是更想和你做师姐妹！”
　　瓦伦莎明明肌肤都开始变烫变粉，眼神却逐渐冷静下来，更是从发软的坐姿中重新恢复体态：
　　“请继续吧，师姐，我不会再失态了。”
　　“……嗯，不错不错。”
　　怪盗小姐似乎也对瓦伦莎的表现颇为满意：
　　“明明身体都已经有感觉了，却还能恢复清醒保持理智……瓦伦莎你是一个能做大事的好女人呢，涩欲可是人类最难以控制的欲望。”
　　“师姐过奖啦~~”
　　瓦伦莎又深深吸了口气，语调已经完全恢复成了之前的样子，哪怕她身体的某些反应依旧存在，也不会再影响到她的心灵。
　　“很好。”
　　怪盗小姐则再次像刚才那样，同时按住了瓦伦莎的心口和小腹：
　　“集中精神，我要进来了！”
　　“好的师姐……呜！！”
　　瓦伦莎刚想答应一声，没想到怪盗小姐突然就行动了。
　　那种感觉非常难以形容，瓦伦莎只感觉自己精神一阵恍惚，似乎就离开自己的身体，离开了这个世界。
　　她在一片光怪陆离中不断漂流，彻底失去了对时间的感觉，可能已经漂流了成千上万年，也可能只是几秒。
　　最终，她来到了一个漂亮富饶的世界。
　　这里环境优美，和平安定，每个人都很热情好客，还全都是那种穿着各种黑丝的美少女。
　　短袜、长筒袜、过膝袜、吊带袜、渔网袜、踩脚袜……各种各样的黑丝配白腿让人眼花缭乱，就像天堂般美妙。
　　这些黑丝美少女还很快将瓦伦莎包围起来，拉她的手扯她的裙子，邀请她加入派对，一起狂欢。
　　瓦伦莎一开始确实被这极具冲击力的景象给迷惑住了，半推半就的就被黑丝美少女们拉到了会场中央，连鞋子都丢了一只。
　　“不对！”
　　好在关键时刻，她及时恢复清醒，一把就将身边的所有黑丝美少女推开。
　　“不对！”
　　瓦伦莎继续大喊着，她一跃跳到高处，俯视着四周的黑丝美少女，也让自己的连裤黑丝在短裙下尽情展现。
　　“你们的黑丝确实很好看，但是……”
　　瓦伦莎用手指蜻蜓点水般指过四周，最后才回到了自己的裙摆上，并稍稍将裙摆提起：
　　“我的黑丝才是最好看的！裤袜才是黑丝的终端与顶点！你们这些人根本就不懂黑丝，只是把黑丝当成了潮流而已……只有我，才最喜欢黑丝！”
　　呼~~~~
　　随着瓦伦莎的大声宣告，起风了。
　　刚刚还热情无比的黑丝美少女们顿时纷纷在风中软倒，脸上甜美魅惑的笑意开始僵硬，整个人都越来越像蜡像。
　　最终，她们全部消失在了风中，变成了光，被瓦伦莎吸入体内。
　　四周的景象再一次天旋地转光怪陆离，又是那种仿佛灵魂出窍的感觉，只不过这次是原路返回。
　　又是完全无法感知的一段灵魂漂流后，瓦伦莎发现自己回来了，回到了这个世界也回到了自己的身体。
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
　　她仍旧坐在法兰王国克拉尔城旅馆房间的床上，身后是刚认的师姐，皮肤很白身材很棒。
　　“嗯？”
　　稍微适应了几秒那种灵魂回归的感觉，瓦伦莎才突然察觉到不对。
　　怪盗小姐居然正满身虚汗趴在她背上，身体很软，似乎彻底没了力气。
　　“师姐？你怎么样？”
　　瓦伦莎赶紧转过身，将怪盗小姐抱着放好，让怪盗小姐以一个比较舒服的膝枕姿势躺在自己腿上。
　　“我没事，就是稍微累了点……毕竟这可不是什么轻松的活。”
　　怪盗小姐轻笑了一声：
　　“别管我了……你赶紧沉下心神好好看看，你心灵力量的源点到底有没有成功建立？”
　　第41章 大小姐获得了新力量
　　“沉下心神？”
　　瓦伦莎笑的有些腼腆：
　　“该怎么弄？不好意思哈，师姐，我从小就对这种类似魔法师冥想的事没什么天赋呢。”
　　刚转生到这个世界的那些年，瓦伦莎也曾幻想过呼风唤雨。
　　为此她还特意求着某个家族里有秘法传承的儿时好友教她冥想，只可惜她一闭上眼脑子里就全是各种美食和黑丝长腿，根本冥想不进去。
　　现在虽然好了很多，但瓦伦莎依旧认为自己根本没有魔法天赋，对沉下心神查看力量源点这种做法也有些摸不着头脑。
　　“你居然连这个都不会？笨蛋师妹！”
　　怪盗小姐果然露出了嫌弃的表情，还有气无力的抬起软绵绵的胳膊在瓦伦莎脑袋上敲了一下。

第22节
　　或许瓦伦莎其实是有一定天赋的，也或许是沉下心神感知自己心灵状态和魔法师的冥想并不一样，总之瓦伦莎在怪盗小姐的讲解下没多久就学会了。
　　在自己的内心深处，瓦伦莎按照怪盗小姐的指引和提示，成功发现了一池大约只有脸盆大小的清水，就是她心灵力量源泉的具现。
　　“没错，那就是你心灵力量的源点，看来我刚刚的努力没有白费……恭喜你入门成功，小师妹。”
　　怪盗小姐这才大大松口气，笑的很欣慰：
　　“心灵力量的源点一旦建立，只要你自己的信念不动摇，就不会消失，哪怕你透支使用也是如此……当然，透支后的那种感觉会很不好受。
　　刚刚建立起的心灵力量一般都不怎么强大，你需要慢慢培养……想要像我之前那样将身体雾化躲避攻击，通常来说最快也要半年……还是用一次就能把你心灵力量完全榨干的那种。”
　　“这么慢？可我急着用哎！有什么快速强化的秘诀么，师姐？”
　　瓦伦莎连忙装出了一幅有点急的样子，其实心里并不算急，因为她手里还存了十多张次元五金店抽到的强化卡呢，正好可以用来强化心灵力量。
　　只是强化卡毕竟也是随机抽出来的，虽然出货率还行，但依然算不上什么稳定获取途径，所以心灵之力的正常修炼方式也必须掌握。
　　“快速强化的秘诀么……其实只要你心中坚定信念不动摇，心灵之力本身就会自己成长，如果你实在迫不及待的话……”
　　怪盗小姐沉吟了几秒：
　　“可以尝试让别人赞美自己……比如说假设你的信念是美貌，那只要有人诚心诚意的当面夸你漂亮，你的心灵之力就会增加。”
　　“让别人认同和赞美自己的信念么……我明白了，谢谢师姐。”
　　瓦伦莎若有所悟的点点头，又讨好似的给怪盗小姐揉起了肩膀。
　　“嗯哼~~”
　　怪盗小姐很舒服的哼了几下，轻笑声中全是放松：
　　“知道我为什么会突然变的中意你么？就是因为你说了那句话……我已经好久没从别人口中听到怪盗的美学这个词了，而且我的心灵之力也确实因为你这句话变强了一丝。”
　　“这大概就是我和师姐的缘分吧。”
　　瓦伦莎笑的更甜，心中却大呼侥幸。
　　她对盗窃这种行为其实是非常反感的，只是上辈子作为宅时也看过不少怪盗题材的作品，比如某咖啡馆三姐妹。
　　怪盗和美少女怪盗能一样嘛？再加上红狐假面的行事风格确实有趣……她的行为从某种方面来说甚至都不算盗窃，只是一种恶作剧罢了。
　　各种原因的巧合之下，才让瓦伦莎说出了怪盗的美学那句话，并在当时确实认为红狐假面很有个性，甚至称她为奇怪的艺术家都不为过。
　　没想到歪打正着，反而收获了怪盗小姐的好感。
　　而且说起好感……刚才不敢用怕节外生枝，现在应该可以试试了吧？
　　瓦伦莎偷瞄了怪盗小姐一眼，见她正一脸放松的享受自己揉肩，就打开了次元五金店的会员终端，发动了好感度查询功能。
　　【当前目标对您的好感度为：友好】
　　果然已经近了一步呢……嘿嘿。
　　瓦伦莎心中偷笑着，对自己的机智有些小得意。
　　“嗯？”
　　但怪盗小姐却突然睁开了眼，嗔怒的瞪了瓦伦莎一下：
　　“小师妹你不乖哦……刚刚入门，就想用心灵之力偷看我？刚刚给我处理伤口时难道你还没看够么？”
　　？
　　瓦伦莎愣了一下神，才反应过来。
　　怪盗小姐能感觉到好感度查询的发动并不奇怪，当初次元五金店老板就说过这种探查瞒不过强者，更何况怪盗小姐本就是心灵术士。
　　让瓦伦莎有些意外的，是怪盗小姐居然认为自己在馋她身子？
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
　　也就是说……随意对强者使用好感度探查的话，可能会引起误会并非是因为偷窥对方隐私引，而是容易被对方当成耍流氓么？
　　这样的话……某些场合或许能反过来利用这个特性？
　　心里千思百转着，瓦伦莎面上的应对也没落下。
　　面对怪盗小姐的嗔怪，她立刻就露出撒娇似的讨好表情：
　　“对不住啦，师姐……这不是刚刚得到新力量嘛，实在没忍住。”
　　“那你也不该偷看我的。”
　　怪盗小姐又是很嫌弃的哼了一声：
　　“到了现在，师妹你不会以为自己喜欢女人的事实还没暴露吧？你刚才那种行为可是算耍流氓了……要挨揍的！”
　　“所以我不是道歉了嘛，师姐~~”
　　瓦伦莎又甜甜的撒了句娇，就开始转移话题：
　　“对了……说起来师姐你是怎么受这么重伤的？我能看出你跟那三名灯塔级战斗时还明显有所保留……难不成是大意了？”
　　“……我如果这么容易大意的话，早就失手被擒了。”
　　提起自己受伤的事，怪盗小姐一下子就笑不出来了，先是沉默了片刻，才咬牙启齿：
　　“我是被一个老冤家给暗算了……实在没想到她也在克拉尔城，还用了这么阴毒的诅咒偷袭我。”
　　第42章 大小姐很担心自己的女仆姐姐
　　“师姐的老冤家？谁啊？这么可恶？”
　　瓦伦莎赶紧表现出一幅同仇敌忾的样子，心里却有点慌了。
　　能暗算怪盗小姐的人，还是老冤家，肯定也是个强者……万一她知道自己救了怪盗小姐来报复自己怎么办？
　　“这个就不用师妹你操心了，也不用担心。”
　　怪盗小姐明显是看出了瓦伦莎眼中没能完全掩饰住的慌乱，笑了笑：
　　“那家伙也是个狂欢者，只是一直和我看不顺眼……我们在对方行动时互坑也不是一次两次了。
　　不过她虽然是个卑鄙、阴暗、自闭、还神经质的阴沟臭老鼠，但还算遵守自己的原则……她的目标只有我一个，从来不会迁怒别人。
　　师妹你并不是第一个帮过我的人，那些人后来全都没事，所以师妹你也没必要担心她的。”
　　“这样啊……那就好。”
　　瓦伦莎这才拍着胸脯松了口气，又看了眼房间内墙上的挂钟，才稍显迟疑的试探着问：
　　“说起来……现在已经快要后半夜了哎，要不师姐咱们睡会儿？我还想养精蓄锐明天好去找师姐你藏起来的那幅画呢。诺拉商会今晚拍卖会上的那条蓝色礼服裙子我很喜欢。”
　　“确实……现在很晚了呢，是该睡觉的时间了。”
　　怪盗小姐表示认可，自己却没有睡的意思，而是一翻身就下了床，将银色紧身衣完全穿好，还毫不客气拿走了瓦伦莎的便装外套，用以遮掩腰部那个比人脸还大的破洞：
　　“不过要睡觉的只有师妹你而已……多谢你的膝枕和按摩，师姐我现在已经满血复活啦！是时候说再见了。”
　　“哎？师姐你这么快就要走啦？”
　　瓦伦莎露出几丝担心，又指了指怪盗小姐的腰：
　　“你那里之前可是都被烧焦了呢……肯定很疼吧？我给你涂抹的都是常见的治疗药水，效果应该没那么好的。”
　　“你说这个？”
　　没想到怪盗小姐居然直接把瓦伦莎包的纱布给解开了，更令人惊奇的是刚刚还焦黑一片的烧伤已经好了大半。
　　“咱们流派的心灵之力虽然不能干涉外物，但强化自身还是很厉害的。”
　　怪盗小姐指着那仍在不断恢复的烧伤笑道：
　　“加速自身愈合速度也是心灵力量的用法之一……之前真正令我陷入困境的还是那个诅咒，如果没有诅咒，这种皮外伤对我来说根本不算什么。”
　　“师姐好厉害！”
　　瓦伦莎称赞了一句，很识趣的没有挽留：
　　“不过外面满城冒险者和警备队都还在搜捕师姐，最好小心点啦……期待你的下一次活跃。”
　　“放心……你可以好好期待我下一次的怪盗美学。”
　　怪盗小姐说着就推开了窗户，一只脚踏上窗台，却在即将跳出去的时候又回头看了瓦伦莎一眼：
　　“说起来……既然师妹你很想要诺拉商会的奖励，就没想过从我这里打探一点情报或者干脆撒娇求我将那幅画在哪告诉你么？”
　　“师姐你这就是在小看了我呢！”
　　瓦伦莎保持着床上跪坐的姿势，只是把双手往腰间一叉：
　　“我确实很想要那条裙子，但我更知道不能违背怪盗的美学……我会公平公正参加寻宝游戏，去找到那幅画的！”
　　“哈哈……好，这才是我的好师妹！”
　　怪盗小姐明显非常开心，她人影一闪，先是靠近了瓦伦莎一下，才跳出窗外直接消失在了夜色里。
　　“呜……这个师姐，居然偷袭我。”
　　只留下瓦伦莎一个人捂着红红的脸蛋，那里还残留着一丝温热之气。
　　。。。。。
　　第二天上午，睡饱睡足的瓦伦莎退房之后，并没有急着参与寻宝，而是先去了克拉尔城的冒险者公会。
⒍澪②⒉珊是坝VIII司
　　红狐假面的寻宝游戏属于意外事件，按照原本的计划，瓦伦莎今天是要和梅莉娜一起返回瑟金镇的，现在只能再多留两天了。
　　“大小姐想留下来参加那个寻宝游戏？没问题啊。”
　　梅莉娜很爽快的点了点头：
　　“我的交接手续已经办完了，瑟金镇冒险者公会的新主管昨晚就已经和兰伯特大人同去了瑟金镇……在到王都就任前，我都可以陪着大小姐你。”
　　“那太好了……我还担心瑟金镇那边离不开梅莉娜姐，兰伯特叔叔又已经先行离开……让梅莉娜姐自己回去我很不放心呢。”
　　瓦伦莎也大大松了口气。
　　如果梅莉娜不得不回瑟金镇的话，瓦伦莎就必须要亲自送她了，那样一来一回会耽搁不少时间，怪盗小姐藏起来的那幅画说不定就会被别人找到。
　　“其实还好啦。”
　　梅莉娜自己倒是不怎么怕：
　　“丛林中的猛兽和魔物虽然危险，但它们也很害怕人类的……一般情况下走官道还是很安全的，实在不行我也可以跟着商队一起走嘛。”
　　“那也不行，我肯定要亲自送你的啦。”
　　瓦伦莎娇哼了一声：
　　“梅莉娜姐这么漂亮，跟着商队一起肯定会被那些臭男人骚扰的！”
　　这个担心还真不是瓦伦莎多虑，梅莉娜漂亮火辣又没有贵族身份，独自出行被男人搭讪甚至骚扰的概率可以说是百分之百。
　　“这一直都是我的顾虑呢……”
　　说到被男人骚扰，瓦伦莎又皱起眉头，没有掩饰自己的困扰：
　　“说起来……梅莉娜姐你调职去王都的话，肯定当不了主管，应该是像琪莉和露露那样的前台吧？那同样是很容易被臭男人骚扰的职位……可恶啊！要不梅莉娜姐你辞职吧，我去找几个贵族小姐骗点钱？”
　　“……大小姐你现在已经能从其他贵族小姐那里骗钱了么？”
　　梅莉娜用很奇怪的眼神看了瓦伦莎一会儿，才笑着摇摇头：
　　“虽然不知道大小姐你到底想干什么，但骗钱总归是不好的……连感情一起骗就更不行了！至于我到王都后的工作嘛，大小姐就不用担心了……不是琪莉和露露那样的前台，没有被骚扰的风险。”
　　“哎？不是前台小姐么？”
　　瓦伦莎眨了眨眼，直接将自己刚刚说要骗钱的事给无视了：
　　“那是什么工作？”
　　第43章 再临次元五金店
　　“简单来说，是和我现在差不多的工作，就是在办公室里处理一下各种委托和情报的文件。”
　　梅莉娜耸了耸肩：
　　“只不过王都冒险者公会的体量可比瑟金镇分部大多了，这些工作根本不是一个主管能做完的，必须要一个团队才行……其实这个团队的成员，几乎都是从各地调职到王都的分部主管。”
　　“这样啊……也挺好，不用在前台跟那些冒险者打交道就行，那些冒险者们最喜欢有事没事调戏前台小姐了。”
　　瓦伦莎松了口气：
　　“至于办公室里的那些文职男嘛……一般都是有涩心没涩胆的，就算他们真被梅莉娜姐的美貌迷住，最多也不过是当舔狗罢了……

第23节
　　“是是是……除了工作必须外，我保证不随便和其他男人说话，这样大小姐你该满意了吧？”梅莉娜没好气的翻了个白眼。
　　“嗯嗯，这样最好！”瓦伦莎却很认真的点了点头。
　　之后两人又随便聊了几句，就将之后的行程定下。
　　瓦伦莎会继续在克拉尔城待上三天，参加寻宝游戏，寻找诺拉商会被怪盗小姐偷走的那副镇店之宝。
旗⒉III淋思九漆⒊IV
　　能找到最好，如果三天后还没找到，或者被别人捷足先登了，两人就会返回瑟金镇，与镇上的朋友们告别一下，再来克拉尔城。
　　到时候梅莉娜会通过太阳教会的光辉之路前往王都，瓦伦莎也要从这里踏上战争学院的招生考核之路。
　　让梅莉娜继续留在克拉尔城的冒险者公会等待，瓦伦莎很快就也参与到了寻宝游戏当中。
　　她先是来到一楼大厅，几乎没花任何力气，只是随便笑了笑，就有男人主动过来搭讪，将自己知道的情报和盘托出。
　　温和的笑着将现状大概打听清楚后，瓦伦莎立刻又恢复高冷，把几个暗自瞎激动的男人完全晾到一边，扬长而去。
　　情况和她自己猜测的差不多……怪盗小姐藏起来的宝贝，哪可能一晚上就被人找到？现在仍然是没有任何线索，所有人都在像无头苍蝇般碰运气。
　　瓦伦莎并没有着急凑热闹，她心中已经有了想法，只是想要实行的话还差了一些实力，所以必须先把自己给强化下。
　　腿环模样的次元五金店会员终端启动，瓦伦莎眼前立刻出现了仿佛AR游戏一般的界面。
　　只是她这次关注的不再是右下角的盲盒抽取次数，也不是去探查某个美少女对自己的好感，而是要用到左上角的小地图导航。
　　次元五金店的老板曾经说过，凡是总人口超过500的人类聚居地，都会有次元五金店的入口，只是比较隐蔽。
　　克拉尔城这么大一座城市，肯定也是有入口的。
　　事实也是如此，瓦伦莎按照小地图导航的指引，很快就来到了城东，一座五层高的塔楼下方。
　　这是一座瞭望塔，主要用来观测东边迷雾山脉里的魔物动向。
　　那里的魔物虽然绝大多数时候都和人类井水不犯河水，但偶尔也会有个别魔物尝试靠近城市，那时就需要由瞭望塔发出预警，让冒险者出城讨伐了。
　　克拉尔城的次元五金店入口，就在这座瞭望塔的塔顶，但该怎么进入瞭望塔却让瓦伦莎遇到了点小困难。
　　“我真的就是进去看看，不干别的……”
　　“我其实是个冒险者，我怀疑红狐假面从诺拉商会偷出来的那幅画就藏在这座瞭望塔里，想进去找一下……”
　　“我可是王都来的贵族！王都贵族你懂么？你不能……喂！”
　　守在瞭望塔入口处的警备队成员可谓是初生牛犊不怕虎，无论瓦伦莎用何种借口甚至以贵族身份施压，他就是不让瓦伦莎进去。
　　瓦伦莎气的好几次都想把这个二愣子打晕，可就算她是贵族在光天化日下打晕一个正式警备队的成员也很麻烦，她只能强忍了下来。
　　好在守卫瞭望塔的警备队成员不可能一直是同一个人，瓦伦莎在附近街区的某家奶茶店里等了足有小半天，才等到那个二愣子换班。
　　新到岗的警备队成员明显要年龄大上一些，就油的多了。
　　瓦伦莎亮出贵族身份后，又悄悄塞给他了一个金币，他就直接把瓦伦莎给放了进去，甚至连瓦伦莎为什么想进去都没问。
　　总算进入瞭望塔后，她裙下腿环模样的次元五金店会员终端又震了起来。
　　打开界面一看，正中央出现了一个弹框，里面是在瞭望塔内进入次元五金店的具体方法。
　　“这个是……啧。”
　　将方法看完记下的瓦伦莎撇了撇嘴，似乎很想吐糟，但最终还是只能按照弹框里的提示行动。
　　她先是一口气冲上了瞭望塔的四楼，又朝着环形楼梯的内侧一跳，从四楼跳到了二楼。
　　接着马不停蹄的再冲上三楼，又从三楼跳到一楼，最后再冲上五楼。
　　到了瞭望塔塔顶，这里还有一名警备队成员，正满脸懵逼，没搞懂这贵族大小姐跳来跳去的发什么疯。
　　瓦伦莎也根本顾不上搭理他，直接就从瞭望塔顶楼向外跳了出去，还是屁股朝地的那个姿势。
　　然后她就像在瑟金镇从树上跳下来时一样，在半空中时周围景象一变，就来到了位于世界夹缝的次元五金店门外。
　　而瞭望塔顶的那名警备队成员这才反应过来，连忙探出身子朝瓦伦莎跳出去的方向看，却哪里还看得见人影？
　　“好家伙……”
　　他摸了摸脑袋，倒是一点不慌，只是不由感慨：
　　“可惜了……挺漂亮的一个贵族大小姐，身手也这么敏捷，就是好像脑子不大好使？”
　　瓦伦莎并不知道自己刚刚的行为被人当成了笨蛋，她此时就像暴发户购物一样豪爽，一进次元五金店的大门，就掏出十几张卡往桌上一拍：
　　“老板，强化！”
　　“欢迎光临，瓦伦莎小姐。”
　　次元五金店的老板很快就走了过来，向瓦伦莎表示欢迎，老式方块显示器模样的脑袋上也出现了一个黄豆笑脸。
　　第44章 强化心灵之力
　　“我这次是来强化的！”
　　都已经是三年多的老客户了，还有了会员终端，瓦伦莎没再客套，直接说出了自己的目的：
　　“老板你之前说过，我的身体潜能暂时已经开发到了上限，在有所突破前都没办法使用强化卡……但如果得到了新力量是可以的，没错吧？”
　　“是这样的……看来瓦伦莎小姐你是得到新力量了？”
　　店老板表示肯定，方块显示器脑袋上的黄豆笑脸也变成了一颗机械眼，将瓦伦莎上下打量：
　　“哦？居然是心灵之力？瓦伦莎小姐你果然很有趣呢……我还以为会是负能量或圣光之力。”
　　“负能量或圣光之力？”
　　瓦伦莎心中一动，她不觉得店老板会胡说八道：
　　“老板你这是什么意思？难不成我还有这些天赋？圣光之力我知道，太阳教会那些圣骑士和神官用的就是，可负能量又是什么？”
　　“这个嘛……哈哈哈哈。”
　　店老板似乎也意识到自己说漏了嘴，方块显示器脑袋上的图案又变成了一个黄豆汗表情：
　　“我就是根据大数据随口一说……瓦伦莎小姐你不必介意，咱们还是来谈谈强化心灵之力的事吧……你确定要用掉所有强化卡么？”
　　“……有什么问题么？难道这心灵之力的强化也有上限？”
　　瓦伦莎对店老板的转移话题撇了撇嘴，但三年来的多次经验早就让她明白店老板不想说的东西是绝不会说的，只能作罢。
　　“心灵之力的强化理论上是不受限制的，不过嘛……”
　　店老板看了看桌上的十几张强化卡，又看了看瓦伦莎，就伸出触手般的机械臂将其中三张卡拿起来还给了瓦伦莎：
　　“如果心灵之力比自身实力强的太多，是会有副作用的……你是想像酒鬼一样天天昏昏沉沉，还是想像神经病一般每日疯疯癫癫？”
　　“这……好吧，那就按老板你说的来。”
　　瓦伦莎没怎么犹豫，就接受了建议将那三张强化卡收好：
　　“接下来呢？还是像之前强化身体一样用那台机器？”
　　“没错，瓦伦莎小姐请跟我来。”
　　店老板说着就转过身，腿部下方的小型履带式底盘启动，朝五金店侧面驶了过去，在墙上用方块显示器脑袋扫码认证，将暗门打开。
　　瓦伦莎明显不是第一次进入这个暗门了，她一点也没意外，很大方的迈开黑丝长腿就往门里走。
　　门后的空间不算小，大约和她上辈子的高中教室差不多，四个角落都放着科幻感十足的设备，中间一个棺材模样的金属舱。
　　那个金属舱就是次元五金店的强化装置，瓦伦莎已经躺过好几次了，在里面就像泡温泉一样，舒舒服服的就变强了。
　　她这次也轻车熟路的打开金属舱就想躺下，却被店老板伸出那触手般的机械臂给拦住了。
　　“我必须先提醒你一下，瓦伦莎小姐。”
　　店老板认真道：
　　“强化身体和强化体内能量的程序是不一样的，感觉也会有差别……尤其是心灵力量，你会受到很强的刺激感，请做好心里准备。”
　　“很强的刺激感？”
　　瓦伦莎皱了皱眉：
　　“难不成这次的强化会很痛？”
二龄⒏巫.澪就珊六就
　　“不，不会痛……那是另一种感觉，一种只有哺乳动物才会有的感觉，请恕我难以描述。”
　　店老板回答道：
　　“总之，请做好心里准备。”
　　“只有哺乳动物才会有的刺激感么……啧，我大概猜到了。”
　　瓦伦莎咂了下舌，却还是毫不犹豫的躺进了金属舱里：
　　“快点开始吧，我赶时间。”
　　“……”
⑺er⑶O⑷疚VII删师
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
　　店老板的方块显示器脑袋上出现了几个点，似乎欲言又止，但最终还是什么都没有多说，只是点了点头：
　　“那就如您所愿，瓦伦莎小姐。”
　　啪咔。
　　金属舱的盖子很快落下，整台设备也开始运转。
　　舱内有多条束缚带突然弹出，刷刷刷就将瓦伦莎的手腕、脚腕、腰部等地方捆了个结实，让她动弹不得。
　　第一次接受强化时，瓦伦莎还是有点慌的……觉得自己是不是被黑店坑了成为了那种奇怪漫画的女主角。
　　后来她就习惯了，这束缚带的作用应该类似于汽车安全带，是为了防止被强化的人受到刺激后乱动受伤。
　　按照瓦伦莎之前强化身体的经验，接下来应该是金属舱里亮起一种紫光照射她全身上下，让她感觉就像在泡温泉一样。
　　听店老板说，那紫光是一种原始宇宙射线，能将任何生物的身体不断强化直至当前上限。
　　瓦伦莎还以为自己这次也要被某种奇怪的光照射，结果不是。
　　这次舱内甚至都没开灯，就在一片黑暗当中，瓦伦莎突然感到自己双腿的后面同时一麻又一疼，应该是被某种针头给刺入了。
　　紧接着，就是一股暖流从左腿的刺入点进入瓦伦莎身体，又从右腿的刺入点流出，像交流电那样在瓦伦莎体内形成循环。
　　这应该就是强化过程了……瓦伦莎沉下心神，可以清楚看出自己内心深处那池象征着心灵力量的水正在变大。
　　最开始只有脸盆大小，现在已经大了好几圈，都勉强可以泡澡用了。
　　至于店老板提到的刺激感……
　　嗯，确实有一种酥酥麻麻的感觉随着暖流循环席卷瓦伦莎全身，让她忍不住有点肌肤发烫、呼吸急促，跟奖励自己时的感觉差不多。
　　但是嘛……
　　就这就这？
　　瓦伦莎在心中有点不屑的嘲笑。
　　这就算强烈的刺激？还需要心里准备？哈哈笑死人了……看来店老板真的只是一台机器，根本不懂人类的欲望啊！
　　这种感觉怎么会刺激到难以接受？我都想舒服的叫出声了好嘛！
　　然后瓦伦莎就为她内心的嚣张付出了代价。
　　那种刺激感一开始确实不算什么，却会慢慢变强。
　　就像温水煮青蛙一样……等瓦伦莎意识到不对劲儿时，已经晚了。
　　随着强化她心灵力量的暖流不断在她体内循环，那股酥麻感也像越来越强的电流那样席卷她每一寸神经。
　　“呜嗯?~~”
　　瓦伦莎很快就嚣张不起来了，甚至忍不住开口求饶：
　　“不……不行了……快停下……再这样下去我要坏掉了……”
　　第45章 为什么这件衣服上有她的味道?
　　“差……差点就坏掉了呢~~”
　　都已经从棺材模样的强化舱里爬出来了好久，瓦伦莎腿都还是软的，眼中有恐惧也有满足。
　　那种强烈的刺激感令人心悸，但强化效果也显而易见。
　　和最开始的脸盆大小相比，瓦伦莎心中的那池水现在已经有了差不多相当于游泳池的规模。

第24节
　　“我之前不是提醒过您，要做好心理准备的么？”
　　店老板似乎也猜测到了强化舱里的事情，很贴心的没有多言，直到瓦伦莎恢复的差不多了这才开口：
　　“还有什么需要的么，瓦伦莎小姐？您的会员终端里应该已经有了不少盲盒抽取次数了吧？要使用么？”
　　“……不，先不急，这次就先这样吧。”
　　瓦伦莎只是犹豫了几秒，就做出决定，告辞离开了次元五金店。
　　放在以前，她肯定会能抽盲盒就第一时间去抽，不放过任何一个可以变强的机会。
　　但现在不一样了……在学会了心灵之力后，瓦伦莎有一个大胆猜想。
　　按照她师姐红狐假面的说法，这个流派的心灵之力最擅长强化自身。
　　那么运气呢？运气是不是也算一种自身属性？
　　如果真的可以……那在抽取盲盒前先用心灵之力强化自身运气……岂不是每一抽都可以见到金色传说？
　　想想就爽翻了啊！
　　不过瓦伦莎知道事情大概率不会像自己想的那般美好，但进行一下尝试还是很有必要的……万一成功了呢？
　　只是她毕竟才刚刚拥有心灵之力，就算借助强化卡直升了等级，在使用上也完全没有经验，还是等能够熟练使用后再尝试吧。
　　正好，这次参加怪盗小姐的寻宝游戏，就是个绝佳机会。
　　从次元五金店出来后，瓦伦莎立刻就像克拉尔城的大多数冒险者一样，参与到了寻宝游戏当中。
　　关于如何找到那副画，她其实也早就有了计划。
　　怪盗小姐确实没给瓦伦莎任何提示，但怪盗小姐本身，就是线索。
　　站在天色已经完全暗下来的克拉尔城里，瓦伦莎深深吸了口气，闭上眼发动了心灵之力。
　　我的嗅觉无比灵敏，比最优秀的警犬还要灵敏，可以轻易辨别不同人身上的味道残留！
　　心池中的水一下子就少了超过三分之一，同时各种各样的味道一股脑穿入了瓦伦莎的鼻子，差点把她熏晕过去。
　　“呕~~”
　　她就像孕吐一样不断干呕，用了足足快二十分钟才勉强适应了嗅觉大幅度提升后的那股气味浪潮。
　　虽然下午喝的奶茶都差点吐出来，但瓦伦莎心里却是高兴的。
　　成功了！
　　心灵力量果然神奇，她的嗅觉已经暂时达到了自己想要的水平。
　　只是不知道能持续多久……这种一次就会消耗掉心池储量超过三分之一的强化绝对不能浪费。
　　瓦伦莎咬着牙，在魔法储物皮包里翻翻找找，很快就找出了一块用过的纱布和一张床单。
　　全是昨晚怪盗小姐用过的，上面还残留着她的气味。
　　瓦伦莎依次将两样物品放到鼻子前，认真的去嗅：
　　“嗯姆……记住了，这就是师姐的味道……接下来只要在克拉尔城内寻找有同样味道残留的地方……哼哼，这次的寻宝游戏我赢定了！”
　　这就是瓦伦莎早就想好的计划，利用心灵力量强化嗅觉，通过追踪味道来找到师姐藏宝贝的地方。
　　类似的办法以前其实也有人用过，毕竟这个世界虽然没有警犬，却有比警犬嗅觉更加灵敏的可驯养魔物。
　　只是以怪盗小姐的身手，那些魔物哪可能有机会去记住她的味道？
　　瓦伦莎就没这个困难了，她靠着嗅觉不断追踪，很快就把怪盗小姐昨晚的行程大概摸了个清楚。
　　简单来说，怪盗小姐昨天是从城西入的城，一路都走的房顶，在诺拉商会停留的时间最长，最后又从城西离开的。
　　那些房顶今天都已经被各路冒险者爬高上低找了一整天了，却什么线索都没有发现，瓦伦莎就没再去重复这种行为。
　　她来到了诺拉商会……被怪盗小姐偷走的那幅画，很有可能就还藏在诺拉商会的内部某处。
　　有这种想法的冒险者肯定不止瓦伦莎一个，诺拉商会的工作人员明显也早就习惯了冒险者上门。
　　他们对瓦伦莎的到来表示欢迎，还说除了几个重要场所需要申请外，其他地方瓦伦莎都可以随便寻找，只要别乱动物品就行。
　　瓦伦莎继续像优秀的警犬那般不断追寻着气味，却发现怪盗小姐在这里留下的味道到处都是，一时间根本难以下手。
　　没办法，她只能再根据自己的直觉，从一些看起来可疑又残留味道较多的地方开始慢慢找起。
　　这一找就是整整两个小时，瓦伦莎还是没有任何收获，甚至都因为经常要弯腰看桌下等地方，而有些腰酸。
　　期间她的嗅觉强化还过期失效了一次，被她又消耗了心池大约三分之一的储量重新启动。
　　目前来看，心池三分之一的心灵力量消耗，可以让她拥有大约一个半小时的强化嗅觉，而心池则在此期间会恢复大约六分之一。
　　也就是说，在不借助其他补充手段的情况下，瓦伦莎的心池储备一旦用光就需要约九个小时进行自然恢复。
　　“哎呦！”
　　心中正计算着这些的瓦伦莎有点没太注意，结果在伸懒腰时不小心被一个名急匆匆的中年妇人撞上了。
　　“阿姨，对不起。”
　　瓦伦莎没有嫌弃中年妇人只是个普通洗衣工，连忙将她扶了起来，反倒是让那位中年妇人有些受宠若惊。
　　“嗯？这个是……”
　　就在中年妇人准备离开时，瓦伦莎却突然叫住了她，从她手里的木盆中拿起了一件衣服。
　　一件低领高开叉的黑色长裙。
　　“这是兰芝大人昨晚拍卖会上穿的衣服，我正要拿去洗呢，小姐。”
　　中年妇人连忙解释。
　　“我知道，昨晚的拍卖会我也参加了。”
　　瓦伦莎摆了摆手，眉头却皱了起来。
　　美女拍卖师昨晚穿的衣服，为什么上面全是师姐的味道？
　　第46章 焦急的背锅侠
　　在中年妇人张大嘴巴的表情中，瓦伦莎把那件低领高开叉黑色长裙放到鼻子边又仔细嗅了嗅。
　　错不了的。
　　虽然这长裙上还有几个其他人的味道，但怪盗小姐的味道最多！
　　怪盗小姐昨晚发预告函的时候，确实把美女拍卖师的衣领当做信箱，可那种程度的接触根本不会留下这么多味道，这是必须要亲自穿过才行！
　　难不成昨晚那位高挑丰满的美女拍卖师，就是怪盗小姐的真面目？
　　瓦伦莎在皱眉思索，那名中年妇人的表情却越来越怪。
　　天啊，她都看见了什么？
　　一位很好看也很和蔼的贵族小姐，居然像个变态一样，把其他女人穿过的裙子放在鼻子边闻？闻完还闭着眼一脸回味？
　　中年妇人紧紧捂住了嘴，很担心自己会叫出声。
　　事实上如果瓦伦莎不是个贵族小姐的话，中年妇人已经在大声呼喊商会保镖和警备队成员来抓变态了。
　　“嗯？”
　　好一会儿才从思考中回过神的瓦伦莎立刻就看出了问题。
er咎澪无⒊⒏旗伊散
　　她不仅没有心虚尴尬，反而又坦坦荡荡的把那条裙子闻了几下，才一本正经的问中年妇人：
　　“昨晚那位拍卖师小姐的房间在哪？带我去看看。”
　　“啊？”
　　中年妇人彻底绷不住了。
　　这都什么人啊……
　　拿着人家的裙子猛闻还不满足，还要去人家的房间？
　　“咳……”
　　见中年妇人似乎真的要喊人抓变态了，瓦伦莎才轻咳了一声，为自己刚才的行为做出解释：
　　“看起来阿姨您似乎误会了什么……我是一名烛光级冒险者，有某种特殊手段可以强化嗅觉，一直在通过追踪气味来帮你们商会寻找失窃物。
　　刚刚在这条裙子上，我发现了非常重要的线索，现在想要去裙子主人的房间里进一步追查，还希望阿姨能配合我。”
　　“啊？哦……哦哦哦哦……”
　　中年妇人愣了一下，才恍然大悟，还有些羞愧。
　　看起来是自己误会别人了……想想也是，一个会在被我撞到后还亲自扶我起来的善良大小姐，怎么可能会是那种变态？
旗貳三O是（九）气散肆
　　这种想法让中年妇人对瓦伦莎更加感激和配合，恨不得立刻就亲自带路去美女拍卖师的房间。
　　可惜她毕竟只是诺拉商会的一个小洗衣工，这种是她做不了主。
　　“真抱歉啊，这位大小姐。”
　　中年妇人一脸愧疚：
　　“如果是别的地方，上刀山下火海我都带您去了……可兰芝大人是我们商会的大人物，我真不敢随意带外人进她的房间。”
　　“没关系。”
　　瓦伦莎也没为难中年妇人：
　　“那这件事谁能做主阿姨你总该知道吧？能帮我传个话么？”
　　“这……好吧，小姐您稍等一下。”
　　可以看出中年妇女作为小人物是很不想单独见领导的，但她刚才毕竟误会了瓦伦莎，心有愧疚，最终还是答应了下来。
　　那副作为镇店之宝的画似乎还蛮被诺拉商会看中。
　　瓦伦莎在原地等了不过几分钟，就有一个穿着正装的男人迈着急匆匆的脚步走了过来。
（二）疚林⑤③巴器伊叄
　　他原本似乎想直接询问，嘴巴都张开了一半，却在看到瓦伦莎身上的贵族徽记后又及时止住，改为正式的礼节：
　　“这位小姐您好，听手下的洗衣工说，您找到了失窃物的重要情报？还和兰芝大人有关？”
　　每个字说的都很客气，但还是掩饰不住男人的焦急……看来他应该是这起事件中最大的责任人了。
　　如果那幅画到最后都没能被找到，这个疑似克拉尔城分店主事的男人很可能会被诺拉商会的高层推出来背锅。
　　瓦伦莎从男人的表现中一眼就猜到了这些，同时也从男人的话语中注意到了另外一个细节。
　　兰芝大人。
　　洗衣工这么称呼那位美女拍卖师毫无问题，可一个城市的分店主事居然也要尊称她为大人？看来那位美女拍卖师在诺拉商会的地位很高啊。
　　心里飞速思考的同时，瓦伦莎也没有将礼仪落下。
　　她笑着对男人点点头，先是把自己有嗅觉强化能力的事说了一下，才伸手指向那条低领高开叉黑色长裙：
　　“我在这件衣服上发现了红狐假面的大量气味残留……这种程度绝对不是简单接触能流下的，她肯定亲自穿过一段时间。”
　　“您的意思是……”
　　男人立刻皱起眉头，能做到分店主事，他肯定不会是个笨蛋，很容易就听出了瓦伦莎话中的意思。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　稍微思索了片刻，男人突然很坚决的摆了摆手：
　　“小姐您一定是弄错了……兰芝大人不可能就是红狐假面，她在很多起红狐假面的案件中都有明确不在场证明！”
　　“那昨晚出事后您见到她了么？她现在又人在何处？”
　　瓦伦莎也没急，仍然是平静的笑着。
　　“这……”
　　但诺拉商会的这位分店主事就笑不出来了，可以看到大颗大颗的汗珠顺着他的脸不断留下。
　　“其实我也没说那位拍卖师小姐就是红狐假面啊。”
　　瓦伦莎则乘胜追击：
　　“你想想看……红狐假面曾经连王宫都进出自如，我有理由怀疑她有某种特殊能力，比如假扮成别人模样的伪装术……”
　　“……所以小姐您的意思是，兰芝大人被红狐假面替换了？”

第25节
　　“对！肯定就是这样！兰芝大人才不可能是红狐假面，她一定是被那个狡猾的怪盗给袭击了！所以才从昨晚到现在都下落不明！那……”
　　“没错。”
　　瓦伦莎点了点头，语气严肃一本正经：
　　“假如我的猜测没错，那位拍卖师小姐目前很可能正和你们失窃的画作一样被藏了起来。画多埋几天也没事，但一个大活人的话……”
　　“必须要尽快救出兰芝小姐才行！否则大小姐怪罪下来，我就不是被减薪降职那么简单了……她很可能会把我一拳干碎的！”
　　男人脸上又开始疯狂流汗，他却顾不上擦，转过身就快步走了起来，并招呼瓦伦莎跟上：
　　“走！我亲自带您去兰芝大人的房间，接下来就全都拜托您了！”
　　第47章 宝贝一定就藏在那里!
　　在诺拉商会克拉尔城分店主事的亲自带路下，瓦伦莎很快就来到了那位美女拍卖师……也就是兰芝小姐的房间。
　　房间很大，装饰比瓦伦莎昨晚住的2金币一晚的旅店房间还要奢华，应该是诺拉商会在克拉尔城最好的房间之一了。
　　看来那位美女拍卖师兰芝小姐，在诺拉商会的地位真挺高的。
　　“这里其实是给大小姐准备的房间……”
　　分店主事将瓦伦莎让进屋后，又解释说：
　　“但兰芝大人和大小姐的关系非常密切，经常同吃同住，所以她在各地主持拍卖会时，一般都会住在大小姐的房间里。”
　　“那你家大小姐最近来住过么？”
　　瓦伦莎忙问。
　　如果还有另一位陌生的年轻女性在此住过，气味就很容易搞混了。
　　“没有。”
　　好在分店主事摇了摇头：
　　“大小姐上一次来克拉尔城还是大约两年前，之后就只有兰芝大人来主持拍卖会时住过几次，其余时间这房间都是空着的。”
　　“也就是说在这房间里住最久的其实是兰芝小姐喽？那就没问题了……”
　　瓦伦莎这才松了口气，又在房间里打量了一圈，就直奔床边。
　　“这些床单和被褥洗换过么？”
　　她指着整整齐齐的床铺眉头稍皱，如果这些东西都刚洗换过，恐怕很难找到有用的线索。
　　“这……应该是没有的。”
　　分店主事想了想才说：
　　“正常来说，兰芝大人房间的日用品肯定是每天换新，只不过从昨晚到现在大家都在忙红狐假面的事，应该还没来得及换。
　　小姐您之前和那位洗衣工碰上时，她正准备去洗衣服对吧？我们这里的清洁流程都是先洗衣服再洗床单的……既然她还在准备洗衣服，就说明床单被褥都还没有换。”
　　“这就好。”
　　瓦伦莎不再犹豫，立刻就先开床铺，对着床单和被子里面嗅了起来。
　　“……如何？”
　　分店主事焦急的等待了好几种，见瓦伦莎只是皱着眉不说话，实在有点忍不住开口询问。
　　“……我确实在床铺里发现了一种年轻女性身上的味道。”
　　瓦伦莎沉吟道：
　　“昨晚拍卖师身上穿的那件长裙上也有相同气味，只是比红狐假面留下来的气息稍淡一些……我虽然没有亲自接触过兰芝小姐，但这种味道大概率就是她身上的味道了。
　　可如此一来，就说明昨晚的兰芝小姐并非一开始就是怪盗假扮，而是在中途被掉包了……应该就是在那两次10分钟的休息时间内。”
　　“休息时间么……那应该就是在洗手间发生的事了。”
　　分店主事有些无奈：
　　“兰芝大人一般都会有保镖跟在身边的，唯独上洗手间是个例外……她很不喜欢跟大小姐以外的人过于接近，哪怕同为女性也不行。”
　　“那看来你家大小姐和这位兰芝小姐的关系非同一般呢……”
　　瓦伦莎意味深长的笑了一下，就起身往门外走：
　　“总之，我就先追寻着兰芝小姐的气味搜寻一下吧……如果能找到她，就大概率也能找到你们丢的那幅画。”
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
　　“小姐您认为兰芝大人很可能和那副画在一起？”分店主事问。
　　“大概率吧，这只是我的猜测。”
　　瓦伦莎笑着点了点，又摆了摆手，示意不要打扰自己，她要开始专注的追踪气味了。
　　美女拍卖师兰芝会和那副失窃的画在一起，确实是瓦伦莎的推测。
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
　　有着前世记忆的她，本就比大多数人更加理解何为怪盗，尤其是她还和怪盗小姐本人接触过。
　　瓦伦莎可以肯定，她师姐不是那种顶着怪盗之名的普通小偷，更不是那种为了名声的虚荣者。
　　红狐假面是真的崇尚怪盗美学，她把自己的行为完全当做一种享受，还是只享受过程不在乎结果的那种。
　　而在瓦伦莎前世的很多作品里，有这种心态和能力的人，可不会仅仅在行动前发预告函，他们甚至会专门留下线索，对追捕方进行提示，以此来进一步彰显自己的卓越和追捕方的愚蠢。
　　所以瓦伦莎认为，怪盗小姐昨晚的行为中，肯定也有某些提示。
　　仔细回想，昨晚怪盗小姐除了得手和冒险者们的交战外，就是在拍卖会进入尾声时发预告函了。
　　那个时候的兰芝小姐应该已经被掉包了，当时台上那位受袭的美女拍卖师就是怪盗小姐在自导自演。
　　既然这样，那她为何要把预告函塞进自己的衣领里？
　　只是为了秀身材么？
　　不，这应该就是怪盗小姐给出的提示……那副被盗的画，十有八九就藏在真正兰芝小姐的衣领中。
　　这就是瓦伦莎的推断，而且她认为自己猜对的可能性很高。
　　“怎么样了，小姐？”
　　瓦伦莎正追寻着兰芝小姐的气味呢，那位分店主事似乎又等不急了：
　　“有没有什么发现？用不用我多叫一些人来帮你？”
　　“千万不要！”
　　瓦伦莎略带生气的瞪了一眼：
　　“兰芝小姐留下的气味本就很淡，你再多叫点人……是想要添乱么？”
　　“……对不起，是我过于心急了。”
　　分店主事也意识到自己说错话了，咬了咬牙：
　　“我只是希望能尽快救出兰芝大人……总之拜托小姐您了！只要您这次能帮忙找回兰芝大人和那幅画，除了商会答应的悬赏之外，我个人也会为您送上一份心意表示感谢！”
　　“放心，我会尽力的。”
　　瓦伦莎点了点头，没有拒绝。
　　她现在依旧非常缺钱，而且这也是她应得的报酬。
　　之后大约半个多小时的时间里，分店主事虽然还是很急，但也很识趣的没有再打扰瓦伦莎，只是默默跟在后面，并时不时祈祷几下。
②霖疤伍龄玖⒊流IX
　　终于，在到达诺拉商会二楼艺术品展厅的时候，瓦伦莎有了发现。
　　“这个东西是……？”
　　她走到一个展柜前停了下来。
　　这是一个竖立的长方体玻璃柜，里面是一座栩栩如生的白玉雕像，看起来似乎完全没问题。
　　而且这东西就在展厅一个相当显眼的地方，有问题应该也早发现了。
　　但瓦伦莎却围着玻璃柜转了好几圈，很肯定的点了点头：
　　“应该就是这了……这里兰芝小姐的气味最重，比她的房间还要重！”
　　第48章 画和美女都找到了
　　“小姐您是说……这里？”
　　分店主事的表情非常诧异。
　　因为这就是一个透明玻璃展柜，在外面就可以看得很清楚，里面除了那座白玉雕像外什么都没，怎么可能会藏着一个大活人？
　　“就是这里没错。”
　　瓦伦莎的表情却很自信：
　　“叫人来把这个玻璃柜打开检查一下吧，肯定会有所发现！”
　　“这……”
　　分店主事很想说‘你是不是在开玩笑’，但想到瓦伦莎之前的表现，他还是咬了咬牙做出决定：
　　“我明白了……我这就叫人来开。”
　　外貌年轻还只有烛光级的贵族大小姐冒险者看上去是不靠谱，但她确实是目前掌握了最多线索的人。
　　分店主事还是选择了相信瓦伦莎。
　　几名诺拉商会的工作人员很快就赶了过来，向主事行礼问好后，就动手准备打开玻璃柜。
　　“咦？”
　　结果一动手，工作人员就发现了问题。
　　这玻璃柜已经不是他们熟悉的玻璃柜了。
　　看上去还是透明的玻璃柜，其实已经被完全掉包。
　　构成柜子的与其说是玻璃，不如说是大块的特制水晶，通过玻璃看到的白玉雕像也不是柜内的真实情况，而是保存在水晶里的魔法影像。
　　“打开它！”
　　这个时候分店主事要再想不明白是怎么回事就真的是笨蛋了，不用瓦伦莎开口提醒他就继续下令，让工作人员继续将柜子打开。
　　然而几个工作人员围着柜子忙活了好久都还是徒劳无功……这整座柜子的水晶都浑然一体根本没有缝隙，他们搬也搬不动。
　　“让我来吧。”
　　瓦伦莎在这时拿出了自己的盾牌，又看了分店主事一眼：
　　“砸坏了不用我赔钱吧？”
　　“当然不用！”
　　分店主事连忙陪出笑脸：
　　“您不仅不用赔钱，还会得到应得的感谢和奖励。”
　　“那就没问题了。”
　　瓦伦莎眼神一凝，通过心灵力量将自己的臂力又强化了几分，才举起盾牌对着水晶柜狠狠砸下。
　　嘭！
仪淋⑴气%④舞玖似⑨（八）
　　水晶柜意外的还挺结实，瓦伦莎感觉自己这一下都能砸死一头熊，却只在水晶柜上砸出了一点点裂纹。
　　但能砸出裂纹就说明攻击有效，一次不够那就再多来几次。
　　嘭嘭嘭嘭啪！
　　终于，当瓦伦莎的盾牌第六次砸在水晶柜上时，已经布满裂纹的水晶柜终于支撑不住，彻底碎开。
　　里面确实有一座白玉雕像，只是除了白玉雕像外，还有一名靠在雕像上失去意识的紫发美女，正是失踪的拍卖师兰芝小姐。
　　她穿着一身诺拉商会导购员小姐的制服，那副失窃的画，就被卷成卷塞进了她少系两颗扣子的衬衫领口里，跟瓦伦莎猜的一模一样。
　　“兰芝大人？”
　　相比于失窃的那幅画，分店主事明显更关心美女拍卖师本人：
　　“快！快叫医生来给兰芝大人治疗！”
　　“别慌。”

第26节
　　她先是将那副画取出，把兰芝小姐衬衫的扣子扣好，又以冒险者的经验简单查看了兰芝小姐的身体：
　　“放心吧，兰芝小姐没事……她只是睡着了，应该是被红狐假面喂下了某种有强制睡眠效果的炼金药剂。”
　　“那就好那就好……”
　　分店主事这才大大松了口气。
吆二）⊙三②零起泗捌
　　诺拉商会的医疗人员也很快赶到，用专业的手段为兰芝小姐检查，没多久就认可了瓦伦莎的判断。
　　兰芝小姐确实是被喂了某种炼金药剂，这种药剂除了强制昏睡效果外，还能保证人体的营养和能量供给，理论上来说兰芝小姐就算在这水晶柜里睡上一个月也不会有事。
　　不过兰芝小姐既然已经被救了出来，就肯定不会继续当睡美人。
　　诺拉商会的医疗人员会为她调配解除昏睡效果的药水，实在不行还可以向商会大小姐求助……诺拉商会的大小姐，那可是超级富婆，肯定有办法将自己的好闺蜜唤醒。
　　但这些跟瓦伦莎就没关系了，在兰芝小姐被送回房后，她就拿着那幅画找上了分店主事：
　　“喏，这应该就是你们丢的镇店之宝，检查一下？”
　　“好的，小姐稍等。”
　　分店主事就明显对画要爱惜的多，他先是带上了一幅乳胶手套，才小心翼翼的将画卷接过，慢慢打开。
　　“……没错，就是这个。”
　　看着画卷中那风采如故的红裙美女，分店主事眼神迷离了几秒，才郑重对瓦伦莎点了点头，并表示感谢：
　　“这次真是多亏小姐您了……放心吧，我之前承诺的奖励都会兑现的！不知道您想要昨晚未售出拍卖品的哪一件？”
　　“这还用问么？”
　　瓦伦莎哼了一声：
　　“当然是那条漂亮的蓝色礼服长裙了……你难道不觉得，那条裙子跟我的美貌非常相配？”
　　“说的没错，小姐您确实如夜空的明月一般美丽……”
　　找失窃的宝物分店主事不行，但对贵族阿谀奉承他可太会了，立刻就用完全不重复的华丽辞藻把瓦伦莎赞美了一番，最后才又问：
　　“除了那条裙子外，小姐您还有什么需求么？这次跟商会无关，是我个人的一点心意……您这次可是帮了我大忙，甚至可以说是救命之恩！”
　　“这样的话……emmm。”
　　瓦伦莎稍微沉吟了一下，才做出决定：
　　“我虽然是王都的贵族，但这三年一直都居住在瑟金镇，那里的镇民都对我挺友好的。我马上就要去上战争学院了，想在离开前举办一场宴会跟瑟金镇的镇民们告别……能不能帮我安排下？”
　　“以小姐您的名义在瑟金镇举办宴会是吧？没问题！”
　　分店主事很爽快的就答应了，这种规模的宴会肯定花销不小，但还在他的承受范围内。
　　而且对于商人来说，能用钱解决的事都不是麻烦事。
　　商量好报酬后，瓦伦莎又把目光落在了那幅画上，有些好奇。
　　这画中的红裙美女虽然挺漂亮的，但最多算是一张精品涩图，怎么就成为诺拉商会克拉尔城分店的镇店之宝了？
　　第49章 神奇的画
　　“小姐似乎也对这幅画很感兴趣？”
　　发现了瓦伦莎那好奇的目光，分店主事笑了，眼中带着一丝得意。
　　就像在说‘这次终于该轮到我装X了吧？’
　　“我确实很感兴趣。”
　　瓦伦莎也没藏着掖着，大方的点头：
　　“恕我直言，这幅画作为艺术品的确非常出色，但只是一幅艺术品应该还不至于成为你们的镇店之宝吧？”
　　其实说是艺术品都有点水份，这明明就是一张涩图嘛。
　　瓦伦莎心里吐槽。
　　“小姐言之有理……如果只是普通的艺术品，就算再出色，想成为我们诺拉商会一座城市分店的镇店之宝，还是欠点份量。”
　　分店主事笑道：
　　“但如果这是一件月耀级强者留下的亲笔画作，甚至在那位月耀级强者离世后仍旧保有一部分力量，小姐您还会这么认为么？”
　　“月耀级强者的作品？甚至在强者离世后还保有力量？”
　　瓦伦莎难以置信的瞪大眼：
　　“你是说……这幅画其实是一件传承宝具？”
　　“传承宝具还算不上，但肯定也不是凡物。”
　　终于装X小成功了一次的分店主事有些得意，得意就会炫耀，开始滔滔不绝说起这幅画的来历：
　　“那位月耀级强者有些特殊……他原本就是个纯粹的画家，对任何战斗技巧都一窍不通。
　　直到古稀之年，他的画技达到极致，才以画入武，一年星耀两年月耀，几乎震惊了整个弗雷诺亚大陆……小姐您应该也听说过他吧？”
　　“你是说……丹凡奇大师？”
　　瓦伦莎恍然：
　　“原来是他的作品……那就难怪了，我可是从小就听过他的传说。”
　　其实在法兰王都巴德尔伯爵家的大宅里，就有两幅丹凡奇大师的画作，只不过那两幅画都是他以画入武前的，是纯粹的艺术品，没啥特殊力量。
　　“既然小姐知道丹凡奇大师，那剩下的就好解释了。”
　　分店主事笑了笑：
　　“丹凡奇大师真正留下的传承宝具是他常用的那支画笔，目前应该还在他的后代手里。而除了画笔外，大师还留下过几幅这样的神奇画作……不知在小姐您的眼中，画作上是何种画面？”
　　“哎？”
　　瓦伦莎对这个问题有些不解，但还是回答了：
　　“是一位非常漂亮的红裙少女。”
　　“漂亮的少女？”
　　分店主事非常诧异的看了瓦伦莎一眼，小声嘀咕：
　　“看来是和大小姐一个类型的女人呢……真是的，为什么现在漂亮优秀的女人都喜欢这样？这不是浪费资源嘛……”
　　“你说什么浪费资源？”
　　瓦伦莎有些不悦的瞪了瞪眼，表示她其实都听见了。
　　“抱歉抱歉……”
　　分店主事有些尴尬的笑了一声，就迅速岔开话题：
　　“这就是丹凡奇大师这幅化作的神奇之处了……它能映照内心，让人看见自己想看的东西。
　　比如说我，我在画作中看到的就是一个笨蛋……一个很有钱的笨蛋，他会毫无戒心的和我做生意，让我大赚一笔。”
　　“这……”
　　瓦伦莎无言以对。
　　商人爱财所以会看到有钱的笨蛋客户。
　　那自己看到一个漂亮的红裙少女……岂不是说明了自己好涩？
　　“而且小姐你刚才看的方法也不对，从那种角度去看，可完全体会不到这幅话的美妙之处。”
　　分店主事又笑了笑，就把画给举了起来，让画正对瓦伦莎：
　　“往日的时候，如果有顾客想观赏此画，费用可相当高昂……不过这幅画既然是因为小姐您才失而复得，那就让您免费体验一次吧。”
弍零岜污零就三⑹咎
　　切，不就是一幅涩图么？有什么好看……嗯？
　　瓦伦莎心中还在为小秘密暴露的事有些不爽，眼睛却很老实，画一摆在身前就看了过去。
　　她刚想在心里吐糟区区涩图自己看过的多了……就眼前一花，画中的红裙美少女居然跳了出来，扑过来将她抱住贴贴。
　　瓦伦莎下意识就想要反抗，却惊讶的发现自己居然动弹不得，像块面团一样被红裙美少女揉来揉去，以各种方式按到在地。
　　这还是副带VR沉浸式体验的涩图？
　　瓦伦莎又忍不住想要吐糟，却突然发现，那红裙美少女对自己做的各种动作并非贴贴那么简单。
　　这似乎是一种……贴身战斗的技巧？
　　瓦伦莎心中一动，她没有犹豫，立刻就把心池里剩下的力量全部消耗掉，强化了自己的记忆力。
　　大约上百个动作如行云流水般完成后，红裙美少女又纵身一跃，重新跳回了画作里，脸上依旧挂着腼腆的笑容。
　　瓦伦莎也从那种类似幻境的感觉中恢复，她果然只是站在原地发呆，并没有真的被红裙美少女以各种姿势按在地上。
　　“这画作果然神奇，不愧是你们的镇店之宝！”
　　面对分店主事那询问的眼神，瓦伦莎没有吝啬赞扬之词。
　　她自己刚才那一会儿，可是收获颇丰。
　　靠着心灵力量强化后堪称过目不忘的记忆力，瓦伦莎已经将红裙少女那些动作几乎全部记了下来，只要稍加训练就能自己掌握。
　　那些动作看似是暧昧的贴贴，其实是一套非常厉害的擒拿与反擒拿术。
　　如果能将这套技术学会后熟练使用，瓦伦莎就有自信在不考虑体格和力量差距的情况下，于贴身战斗中将任何敌人按在身下。
　　可惜这套动作有很多姿势实在太暧昧了，对男人用不了，只能用来对付女性敌人或者在特殊战斗中使用。
　　观赏完月耀级大师的画作，瓦伦莎又和分店主事商量了一下三天后在瑟金镇举办宴会的细节，就告辞离开了。
　　今天的天色已晚，瓦伦莎的心池又近乎耗尽，暂时无法进行下一步计划，只能先休息等明天了。
　　不过在见到梅莉娜后，瓦伦莎又心中一动，想到了新的尝试。
　　之前怪盗小姐说过，想要让心灵力量提升或快速恢复，可以找人当面称赞或认同自己作为心灵力量源点的信念。
　　“梅莉娜姐，梅莉娜姐~~”
　　在梅莉娜有些无语的眼神中，瓦伦莎把裙子几乎完全提了起来，并一条腿向前伸出：
　　“我的黑丝好看么？”
　　第50章 你就说我的黑丝好不好看吧
起erIII龄⒋就起③④
　　“好看好看……大小姐你这么漂亮，当然是穿什么都好看。”
　　梅莉娜明显很敷衍的回答着，就把瓦伦莎的腿又给推了回去，还把她提起来的裙子也重新盖上，并像姐姐一样教训道：
　　“在别人面前可绝对不准做出如此不淑女的动作，明白么？”
　　“别人面前我肯定不会啦，可这里不是只有我和梅莉娜姐么？”
　　瓦伦莎吐吐舌头，又把腿抬了起来，放到梅莉娜眼前：
　　“梅莉娜姐你就说我的黑丝好不好看吧……要诚心的那种。”
　　“……哎。”
　　梅莉娜很是无奈的摇了摇头，伸手将瓦伦莎的腿捉住，用很专业的手法检查了一下黑丝的质感，还捏着轻轻拉扯了两下：
　　“这个材质和工艺……应该是诺拉商会的商品，售价在有打折活动时是2金币3双的那种吧？嗯……算是很不错的连裤黑丝了，能将大小姐你修长漂亮的腿型完全展示……”
　　“我不是这个意思啦……梅莉娜姐！”
　　瓦伦莎有些气嘟嘟的开始撒娇：
　　“你就不能诚心诚意的夸人家两句黑丝很好看嘛？”
　　“……是是是，大小姐你的黑丝真棒！”
　　梅莉娜的表情更加无奈，也很宠溺：
　　“大小姐你最适合穿黑丝了……每当你穿着黑丝登场，所有男人和女人都会被你的黑丝吸引目光，就连我都忍不住怦然心动！”
　　“……嘿嘿嘿，最喜欢梅莉娜姐了。”
　　瓦伦莎这才满足。
　　刚刚随着梅莉娜称赞她的黑丝，她真的感到有一股暖流凭空注入身体，让她心池中的储备恢复了少许。

第27节
　　为了尽快恢复消耗掉的心灵力量，瓦伦莎又开始撒娇。
　　“……是，大小姐你的黑丝真好看……”
　　带着一幅‘真拿你没办法’的表情，梅莉娜满足了瓦伦莎的要求。
　　可惜或许是有什么衰减机制吧，瓦伦莎能清楚感觉到，梅莉娜称赞带来的效果一次比一次弱，在大约第十次时就几乎完全无效了。
　　……希望这个衰减机制是有冷却时间的那种，而不是永久性吧……等明天早上再试试好了。
　　心里这样想着，瓦伦莎总算结束了她今晚的撒娇，和梅莉娜一起睡下。
　　第二天一早。
　　“梅莉娜姐~~梅莉娜姐~~我的黑丝好看么？”
　　梅莉娜刚一睁开眼睛，就看到自家大小姐的黑丝腿横在眼前。
　　……又来？
　　梅莉娜很是无奈，也有点担心……大小姐从昨晚就开始反常，不会是在寻宝游戏中出了什么意外吧？
　　“你多虑啦，梅莉娜姐。”
　　瓦伦莎很敏锐捕捉到了梅莉娜担心的眼神，连忙解释：
　　“这其实跟我新得到的一个能力有关……你诚心诚意的赞美可以让我逐渐变强和加速恢复。”
　　这种完全唯心的力量虽然直接说出来后很可能就没效果了，但瓦伦莎更不想让梅莉娜担心。
溜零貳II叁逝疤坝IV
　　“原来是这样……”
　　梅莉娜这才松了口气，但她也是个很聪明的女人，立刻就想到了瓦伦莎昨晚没说这些的原因：
　　“那大小姐你现在直接说出来，会不会就没效果了？”
　　“不清楚，这只是我自己的猜测而已……要试试才知道。”
　　瓦伦莎摇了摇头，就再次把腿晃了两下，声音中还带着一丝妩媚：
　　“所以梅莉娜姐……我的黑丝到底好不好看？”
　　“好看，大小姐的黑丝最好看了。”
　　梅莉娜的脸色立刻正经起来，甚至像祈祷的信徒般虔诚：
　　“即使是最瑰丽的珍宝和最出色的艺术品，其吸引力在我眼中也不及大小姐黑丝的万分之一！”
　　“咦~~”
　　这话说的实在太过夸张，瓦伦莎自己都忍不住有点脸红。
　　但效果也显而易见，她原本还差一些才能将力量蓄满的心池，瞬间就肉眼可见的更加充盈了。
　　显然，昨晚梅莉娜的称赞其实也不算特别有诚意，更多只是宠溺，今早这个才是真正诚心诚意的称赞。
　　“呼……怎么样大小姐，有效果么？”
　　梅莉娜在称赞完后也深呼吸了好几次，才恢复常态：
　　“刚刚我可是都拿出了在教会向女神祈祷时的那种状态呢。”
　　“当然有效果，而且效果很棒呢！”
　　瓦伦莎开心的笑着，这才心满意足的把腿收回，并对梅莉娜伸出了手：
　　“走吧，梅莉娜姐……今天咱们在克拉尔城还有两件事要办，之后就可以回瑟金镇了。”
　　“嗯。”
　　梅莉娜笑着握住了瓦伦莎的手，借力从床上坐起，开始穿衣服。
　　“等等。”
　　见梅莉娜很自然的就去拿冒险者公会的工作制服，瓦伦莎连忙制止，亲自把巴德尔家的女仆装拿了出来：
　　“今天就拜托梅莉娜姐穿这个啦……没办法，谁让我这个落魄大小姐现在只有梅莉娜姐你了呢？有些事只能由你来帮我撑场面。”
　　“……这是我的责任，也是我的荣耀。”
　　梅莉娜的笑颜更加灿烂。
　　两人穿戴整齐并洗漱过后，就一起先去了诺拉商会。
　　这次瓦伦莎就不是以冒险者的身份拜访，而是以贵族身份了。
　　她昨晚跟这家店的主事只是商定了口头协议，具体手续都还没办。
　　瓦伦莎可是贵族，像这种事一般都是自己只做出决定，具体细节和执行都要交给下人来做，亲自动手那就是掉身份。
　　虽然在瑟金镇生活时瓦伦莎甚至经常亲自买菜下厨，但那时她周围的人也都是平民，对这些完全不在意。
　　跟诺拉商会克拉尔城分店主事这种人打交道就不行了……越是这种有身份的人越是在意礼节。
　　所以瓦伦莎昨晚才没有着急索取奖励，就是为了今天带着梅莉娜再来。
　　她虽然只剩下梅莉娜这一个女仆了，但梅莉娜可是王都贵族的女仆，无论礼仪还是能力都无可挑剔，气场更是碾压那些普通的商会员工。
　　女仆的能力往往体现着主人的实力，本就对瓦伦莎颇为佩服的分店主事在见到梅莉娜后，表现的更加友好。
　　所有流程都是一路绿灯，瓦伦莎终于拿到了那件漂亮的蓝色礼服长裙，两天后要在瑟金镇举办的宴会也已经开始筹办。
　　第51章 关于母亲的传言
　　“嘿嘿，梅莉娜姐你真是太棒啦！”
　　离开诺拉商会走到一条不怎么引人注意的小路上后，瓦伦莎立刻就不再维持她的贵族大小姐形象，抱着自家女仆胳膊像个撒娇的妹妹一样：
　　“商会的那些工作人员都被你给镇住了呢……恐怕一辈子都没什么机会离开这座边境小城的他们，根本没见过像梅琳娜姐你这样厉害的女仆吧？”
　　“能帮上大小姐的忙就好。”
　　梅莉娜也笑盈盈的，看起来心情很不错：
　　“这样也不算埋没了我以前的训练……和普通女仆不同，我一直以来接受的可是家主助理的训练呢。”
　　“哎？家主助理？这还是梅莉娜姐你第一次说呢。”
　　瓦伦莎眨巴着眼睛，有些意外：
　　“你是我的贴身女仆，又接受家主助理的训练……难不成父亲大人他还想过让我继承家主？可他不是打算再和老妈给我生个弟弟的嘛……”
　　“但生孩子这种事，又岂是想要男孩就有男孩的？”
　　梅琳娜好笑道：
　　“如果真是这样，你就应该是大少爷而不是大小姐了……所以伯爵大人当初是做了两手准备的，如果第三个孩子还是女儿，大小姐你身为长女就必须担负起继承人的责任了。”
　　“其实我还真希望老三是个弟弟，这样家业什么的就跟我没关系了，只要再想办法逃掉联姻，我就能一辈子自由自在。”
　　瓦伦莎耸了耸肩：
　　“而且我觉得吧……老三是弟弟的概率应该挺高……毕竟老妈已经连续生下来两个女儿了，按照概率来说也该生个儿子了吧？”
　　“按道理来说是这样没错，但……”
　　梅莉娜突然站住，她上上下下的看了瓦伦莎好久，才叹息道：
　　“那件事之前大小姐整天就知道没心没肺的带着二小姐玩，之后大小姐你又一直为了生存奔波，所以有件事我一直没说……现在应该是时候了。”
　　“什么事这么神秘啊？”
　　瓦伦莎愈发好奇：
　　“难不成梅莉娜姐你还像那些所谓的顾命大臣一样，接受过父亲大人给你的什么秘密托付？”
　　“那倒不是……”
　　梅莉娜轻笑着摇了摇头：
　　“就是一个空穴来风的传言罢了……我原本是根本不相信的，直到那次事件发生后……或许两者之间有些关联。”
　　“居然还跟父亲大人牺牲的那件事有关？”
　　瓦伦莎眉头皱了起来：
　　“到底是什么传言，瓦伦莎姐？”
　　“最开始还是跟夫人连续生下了你和爱莲娜小姐两个女儿有关，我之前一直都以为是家族的竞争对手在暗中散布的。”
　　梅莉娜叹了口气：
　　“传言说……夫人她身怀被诅咒的血脉，是生不出儿子的……无论生下多少孩子都只会是女儿。”
　　“老妈她身怀被诅咒的血脉？”
　　瓦伦莎心中一动。
　　她想到了次元五金店老板之前的表现。
　　在得知瓦伦莎得到的新力量是心灵力量后，次元五金店老板曾经明显的表现出了意外，还说它以为会是负能量或圣光之力。
　　三年时间的多次打交道，让瓦伦莎明白次元五金店老板说的每一句话都绝不会是空穴来风。
　　它会那样说，很可能就是瓦伦莎身上有负能量或圣光之力的天赋。
　　圣光之力好理解，毕竟巴德尔家族祖上就是光辉剑士，历代家主也都和太阳教会关系很近。
　　可负能量……难不成就是老妈身上所谓的诅咒血脉？
　　当初改变了自身命运的那次邪教徒袭击，会和这个有关么？
　　瓦伦莎大脑飞速运行，又开始回忆关于自己老妈出身的细节。
　　结果她想了好一会儿，才发现自己知道的真不多。
　　和巴德尔家的家大业大亲戚一堆不同，瓦伦莎的母亲似乎是自己一人，瓦伦莎从小到大就没见过母亲有什么娘家亲戚和旧友。
　　就算瓦伦莎偶尔会兴致勃勃的打听自己母亲和父亲年轻时的恋爱经历，也总是得到差不多的回答。
　　简单来说，就是瓦伦莎的父亲曾经英雄救美救下了瓦伦莎的母亲，之后他们两个人就相爱并结婚了，和很多浪漫爱情故事一样。
　　至于究竟是什么样的英雄救美，瓦伦莎当然也好奇问过。
　　可惜她母亲每次都是说当时太害怕记不清了，她父亲则总是说‘你还太小以后再告诉你’就开始转移话题。
　　……emmm
衣貳〇彡er霖祁事把
　　瓦伦莎站在原地了好久，也没想出个所以然来……就算突然从梅莉娜口中听到了一些信息，目前的情报也还是太少了。
　　不过大概的调查方向总算是有了……以后有机会的话，可以先调查一下老妈的出身来历和当年的英雄救美事件。
　　但这些肯定都要等回王都之后了，现在发愁也没用的。
　　呼~~
　　瓦伦莎很快就深呼吸着调整好心态，再一次露出甜美的笑容，三步两步的跑到梅莉娜身边将她胳膊抱住：
　　“多谢梅莉娜姐你跟我说这些……我会好好使用这些情报的，不过现在咱们还是去办下一件事吧。”
　　“大小姐你心中有数就好。”
　　梅莉娜宠溺的笑了笑，又有些疑惑：
　　“不过咱们在克拉尔城的事应该已经办法了吧？还要去哪？大小姐你又有什么新计划了么？”
　　“嗯，是我昨天临时想到的事，不过不会耽搁原计划的，放心吧。”
　　瓦伦莎笑了笑，就主动抱着梅莉娜的手臂往目的地走去：
　　“还是跟我新得到的能力有关啦，我想做个试验……只是试验的地方也和诺拉商会一样，需要梅莉娜姐你给我撑撑场面。”
　　“新能力的试验？还需要我撑场面？”
　　梅琳娜有些好奇，也有些期待。
　　直到拐出小路走上人流较多的大路后，瓦伦莎才将梅莉娜松开，自己稍微走在前面半步，身姿优雅礼仪周全，转换成了贵族大小姐模式。
　　梅莉娜也立刻进入状态，保持着和瓦伦莎几乎相同的步调，只是永远都会落后她半步，就像她的影子。
　　两人吸引了不少路人的目光，不过这里本就是富人区，各种带着女仆的漂亮大小姐经常出没，大家早就习以为常，很快又移开视线。
　　又步行了大约20多分钟，瓦伦莎才终于停下脚步，知道目的地已到的梅莉娜也抬头看向眼前的建筑。
　　极运坊。

第28节
　　第52章 初试强化运气
　　会来赌场玩的虽然大部分都是男人，但少数贵族夫人和小姐也会时不时来找点乐子。
　　“欢迎光临，尊贵的小姐。”
　　所以当带着女仆的瓦伦莎走进极运坊时，立刻就有一名穿着兔女郎制服的服务生走了过来，笑容甜美：
　　“请问您今天想玩些什么项目。”
　　“我其实还是第一次啦~~”
　　瓦伦莎很腼腆的笑了笑：
　　“有没有那种适合新手玩的项目？那种不需要考虑心理对抗，只是单纯靠运气的项目……我就想来开开眼啦。”
　　“适合新手玩的项目么？当然有了。”
　　兔女郎小姐点点头：
　　“不想和人对抗的话，您可以试试轮盘玩法，只要猜数字就行，每次只需最低1个金币的筹码就能下注。”
　　“轮盘玩法嘛……这个我听说过，那就试试这个吧。”
　　瓦伦莎装出一副跃跃欲试的样子，又看似非常豪爽实则很肉疼的一口气拿出了10枚金币：
　　“来，帮我换成筹码，我先试几局手气。”
　　“好的。”
　　兔女郎小姐笑着将金币接过，很快就换成筹码拿了过来，并将瓦伦莎和梅莉娜引领到轮盘区，还很详细的解释了一遍玩法。
　　“我明白了。”
　　瓦伦莎很快就点点头。
　　简单来说，这个轮盘的规则和她前世那些赌场里的差不多，只是下注方式没有前世的丰富。
　　前世的轮盘玩法，玩家可以猜1个数、3个数、6个数、12个数，也可以猜高低数或奇偶数。
　　这里的轮盘就没那么多选择了，只能单押1个数或者是颜色。
　　轮盘上共有36个数字和红白黑3种颜色，押数字的赔率很高，但赢的几率就太低了。押颜色则正好相反。
　　“好了，你去忙别的吧，接下来我自己玩就行。”
　　搞明白下注规则后，瓦伦莎也像真正有钱的贵族一样，将1枚相当于1金币的筹码塞进了兔女郎的衣领，当做打赏的小费。
　　兔女郎小姐的笑容立刻更加甜美：
　　“好的，那祝小姐您玩的开心，有需求随时都可以叫我。”
　　目送兔女郎小姐离开后，瓦伦莎并没有着急参与游戏，而是先假装和梅莉娜交谈同时用眼角余光打量整个赌场内部。
　　那些或沮丧或兴奋的客人和各种娱乐项目她只是一扫而过，对漂亮火辣且制服诱人的兔女郎和美女荷官们也只是稍稍多看了几眼。
　　真正让瓦伦莎留心的，是赌场最显眼处都贴有的告示，和一名坐在角落里沉默不语的黑斗篷人。
　　告示上自然是赌场的规则，其中绝大多数都跟瓦伦莎关系不大，唯独一条让她有些犹豫：
　　【禁止使用任何魔法作弊，违者需赔付三倍罚金】
　　而那名坐在角落里的黑斗篷人，手边就放着一根红宝石魔杖，大概率就是赌场雇佣的魔法师，用来监测赌场内的魔法波动。
　　心灵力量算魔法么？
　　应该不算吧……
　　不然怪盗小姐不可能这么多年都没被发现她实力的真相。
　　总之先试试吧，反正还没有开始玩，就算被发现了也不用赔钱，最多就是被赶出去罢了。
　　这么想着，瓦伦莎就深深吸了口气，在心中不断默念：
　　我的运气很好！
　　……心池只是稍微波动了一下，力量储备几乎完全没有消耗。
　　难道失败了？心灵力量无法强化运气这种看不见摸不着的存在？
　　瓦伦莎皱了皱眉，又觉得应该不是，她突然有了一种很奇怪的直觉，心灵力量的发动应该是成功了才对。
　　可这几乎没有消耗的心池储备……难道强化运气这么省力量的？
　　……算了，试试就知道了。
　　瓦伦莎又看了一眼那名黑斗篷人，见他还是毫无反应，才向操控轮盘的美女荷官下注，随便押了一个数字19。
　　下注时间结束后，轮盘开始转动，起初速度很快，之后慢慢减速，最终还真在19的位置稳稳停了下来。
　　“咦？”xN
　　“呜嗯~~”
　　第一个惊疑声是美女荷官和其他客人，虽说新手的运气一向不错，但玩轮盘第一次单押数字就能押中也太离谱了。
　　第二个娇吟声就是来自瓦伦莎了，在轮盘指针停到19位置的瞬间，她心池中的能量瞬间就几乎干涸，双腿更是发软，差点就摔进美女荷官怀里。
　　好在她毕竟是名烛光级女骑士，在即将摔倒的瞬间及时调整姿势，这才快速恢复了平衡没有出丑。
　　不过她这幅很像兴奋过度没站稳的样子，倒是基本上打消了众人的惊疑。
　　这应该就是个纯粹的意外……如果真是作弊，赢家此刻应该是得意无比或故作镇定，哪有像这样自己都惊吓过度的？
　　其实瓦伦莎还真有点惊吓过度，她猜错了强化运气的消耗机制。
　　和强化嗅觉那种简单的消耗能量加BUFF不同，强化运气更像是开启了一种新的状态，每一次通过运气得到收益，都会消耗对等的心池储备。
　　而且这个消耗还很大，瓦伦莎只不过是一次性赢了20多枚金币，心池就一瞬间被消耗掉了超过90%。
　　这个样子别说在次元五金店单抽出金色传承了，想要十连来个紫色稀有当保底恐怕都远远不够。
　　但瓦伦莎并未灰心，A计划失败了，她还有B计划。
　　不过在进行新的试验前，她必须要想办法快速恢复一下心池储备。
　　有了和梅莉娜之前的尝试，这次瓦伦莎就很有经验了。
　　她先是叫来了之前接待她的那位兔女郎小姐，说刚赢了一把大的心跳有点快想稍微休息会儿。
　　兔女郎小姐自然不会拒绝，将瓦伦莎带到了有点心酒水供应的休息区，还按照瓦伦莎的意愿找了个角落的座位。
　　可就在兔女郎小姐准备离开时，她发现瓦伦莎又往自己领口里塞了两枚1金币的筹码当做小费，同时还朝自己伸出了一条腿：
　　“你觉得……我的黑丝好不好看？”
　　？？？
　　这位贵族大小姐赢钱后把脑子高兴坏了？
　　这是兔女郎小姐的第一个想法。
　　不过看在小费的份上，她还是露出营业式的甜美微笑：
　　“好看，再没有比小姐您穿黑丝更好看的人了……嗯。”
　　回答的同时，兔女郎小姐还真看了瓦伦莎的黑丝腿几眼，却发现确实是挺好看的。
　　第53章 梅莉娜有了新计划
　　兔女郎小姐的称赞明显不如梅莉娜诚心，但效果还是有的。
　　瓦伦莎又依葫芦画瓢，将这位兔女郎小姐打发走后，又用各种借口招呼来了十多个其他的兔女郎小姐、美女荷官和送点心奶茶的女服务生。
　　同样是一边给小费打赏，一边问她们自己的黑丝美不美。
　　没有多少人能抵御金钱的魅力，尽管每个被问到的赌场工作人员一开始都挺诧异，但最终都多多少少带着点诚意称赞了瓦伦莎的黑丝。
　　这就行了。
　　见心池的力量差不多恢复有一小半，瓦伦莎才再次回到了娱乐区，进行她以心灵力量强化运气的试验。
　　但这次她就不敢玩那种单押轮盘数字的高赔率游戏了，而是选了几个赢率较高但收益很低的游戏。
　　果然，强化运气的消耗和收益是成正比的，那种差点将瓦伦莎心池一下子榨干的情况再也没有出现。
　　试验已经有了结论，赌场自然没必要再继续待下去了。
　　离开前将手上剩的筹码换回金币，瓦伦莎发现自己今天收益还算不错。
　　即使去除为了得到称赞而打赏出去的近30枚金币，她仍然还有近20枚金币的收入。
　　难怪不管前世今生，总是有很多人对赌场情有独钟……这里确实是有可能一夜暴富的地方。
　　不过丰厚的收益往往伴随风险，不是每个人都能像瓦伦莎一样用心灵力量强化运气的，所以还是输多赢少，十赌九输。
　　一夜暴富者确实有，但更多的还是倾家荡产、妻离子散。
　　所以正常人最好还是远离赌博，实在钱多没地方花了可以玩玩，或者走投无路了来背水一战。
　　从极运坊出来后，瓦伦莎在克拉尔城的计划算是全部完成。
　　此时天色才刚过正午不久，她决定直接赶回瑟金镇，亲自参与两天后宴会的筹备。
　　“哎？今天就要回瑟金镇么？”
　　梅莉娜却似乎有不同意见：
　　“可是以我的步行速度，没办法在天黑前到达瑟金镇吧？就算大小姐你已经是烛光级女骑士了，在夜晚带着我也会有危险的。”
　　“嗯，我知道。”
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
　　瓦伦莎笑着说：
　　“所以我们要骑马回去，这样就能赶在天黑前到达了。”
　　“骑马？”
　　梅莉娜眉头更皱：
　　“大小姐骑术很好我是知道的，但我就……”
　　“没关系。”
　　瓦伦莎直接打断了梅莉娜的话，还伸手在她腰间一揽：
　　“到时候咱们骑一匹马，梅莉娜姐你坐我怀中即可，就像这样……”
　　“哎~~？”
　　。。。。。
　　梅莉娜最终还是没能让瓦伦莎改变主意，被她抱着在马背上一路颠簸，于天黑前回到了瑟金镇。
　　在冒险者公会门前将梅莉娜放下后，瓦伦莎就去租马店还马，顺便还打算去诺拉商会看看宴会的筹备情况如何。
　　因为心中有惦记的事，再加上对梅莉娜近乎不设防，就让瓦伦莎没能看到梅莉娜下马后那奇怪的眼神。
　　大小姐她……果然是喜欢女孩子呢。
　　在冒险者公会门口目送瓦伦莎远去后，梅莉娜若有所思。
　　难怪大小姐一直对联姻非常抗拒，甚至从小就计划着逃婚……这样就一切都能解释通了。
　　梅莉娜其实早就猜到这一点了，但一直都没啥证据。
　　毕竟瓦伦莎虽然对同龄的贵族男性一直非常冷淡，但也没有那种关系特别亲密的女性朋友……
　　不，以前还是有一个的，是那位布莱塔尼亚家族的大小姐……只是自从离开王都后就没再联系过了。
　　也正是这样，梅莉娜才会对瓦伦莎的真正取向一直无法确定……哪怕瓦伦莎前段时间都对她告白了，她也只以为瓦伦莎是在撒娇和开玩笑。
　　但人的身体是最诚实的，回想起刚才路上于马背共同颠簸的情景，梅莉娜忍不住有点脸色发红。
　　实在是太好了。
　　自己不仅可以用能力帮大小姐的忙，连身体也被大小姐所需要着……这一点实在是太好了。
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
　　只不过……
　　甜蜜和娇羞过后，梅莉娜又皱起眉头。
　　伯爵大人可只剩大小姐这一个后代了……如果大小姐喜欢女孩子，那对自己有救命之恩的伯爵大人岂不是要绝后了？

第29节
　　梅莉娜宁可一直忍受自己对巴德尔伯爵的愧疚，也不愿让瓦伦莎为难。
　　……那就只剩下一个办法了。
　　冒险者公会主管的工作，让梅莉娜见识了不少秘闻。
　　女性与女性成为伴侣在这个世界虽然较少，但不是没有。
　　其中就有一些女性伴侣想要血脉后代，她们尝试过各种办法，还真有一些人成功了。
　　想到自己以后要在王都冒险者公会负责情报整理工作，梅莉娜就暗暗把这件事记在了心上，以后会更多留意这方面的信息。
　　此时瓦伦莎还不知道自家女仆已经帮自己考虑了这么多，她在将马匹归还后就来到了瑟金镇的诺拉商会，查看宴会的筹备情况。
⒈弍澪叄②O奇⑷巴
　　结果这一看就发现了问题。
　　或许是克拉尔城那位分店主事没能完全理解瓦伦莎的意思，也或许是他自作主张吧，这宴会和瓦伦莎想的完全不同。
　　按照诺拉商会的策划，这场宴会确实会很有排场，也花销很大，但真正能参与的人不多，大部分人都只能在外面看热闹。
　　这就跟瓦伦莎的愿望相反了……如果只是向个别有身份的人告别，她只需逐个登门拜访就行。
　　之所以要大摆宴席，就是为了答谢瑟金镇的平民，请大家吃顿好的。
　　诺拉商会的策划可以说是本末倒置。
　　“不行不行，这个策划案要重做！”
　　因为宴会名义上是瓦伦莎花钱办的，在不知真相的诺拉商会员工眼中，她就是甲方。
　　所以瓦伦莎一点也不客气，不仅将策划案推翻重做，还将自己的要求全都提了出来。
　　“并非是贵族社交、而是为了答谢平民的宴会么……抱歉，这样看确实是我考虑不周了。”
　　诺拉商会的策划倒是还挺谦虚，没有因为自己的成果被否定就生气，只是露出了一丝为难之色：
　　“扩大宴会的规模没有问题，可这样一来……预算就有问题了。”
　　第54章 贵族大小姐不可能擅长料理?呵~
　　“预算有问题？emmm……”
　　瓦伦莎那副‘我是甲方爸爸我说的算’的笑容僵住了。
　　当甲方确实威风，但是得有钱啊。
　　诺拉商会的普通员工们并不知道这个宴会的真正出资者是谁，预算不够当然会来找瓦伦莎要。
　　“先把预算清单给我看看吧。”
　　虽然克拉尔城的那位分店主事说了钱由他出，但如果花销超过了他的承受能力导致宴会失败，最后还会是瓦伦莎难看。
　　所以瓦伦莎并未急着答应增加预算，而是打算先看看再说。
　　“好的。”
　　诺拉商会的宴会策划依旧非常配合，很快就拿着一厚摞各种食材和物资采购清单交给了瓦伦莎。
奇二衫〇⑷九妻（三）似
　　瓦伦莎快速翻看了一会儿，立刻就发现了问题的关键所在。
　　“这些食材……”
　　她指着预算清单上那些如甘露蜗牛、雪韵鹅肝、魔节虾、绯红巨钳蟹、深海波纹斑等一系列比等质量黄金还昂贵的食材：
　　“其实没什么必要的吧？如果全部换成那种普通菜市场就能买到的蔬菜、肉类和海产，不就能大大降低预算了？”
　　说实话，瓦伦莎刚看到预算单的总金额时差点吓了一跳，那个数字就算对以前在王都当伯爵大小姐的她来说也绝对不是小数目。
易er淋散（二）O奇IV⑻
　　克拉尔城那位分店主事这么慷慨，绝对是够诚意了……再添加预算的话瓦伦莎自己都会觉得自己太过贪得无厌。
　　既然预算不能增加，那就只好重新分配。
　　这份预算单的可操作空间还是挺大的，比如瓦伦莎刚刚提的那些食材。
　　用在贵族之间的社交宴上固然可以彰显实力，但给平民们吃？
　　恐怕有很多人根本都吃不住那些单价差了上百倍的肉有什么区别。
　　诺拉商会的宴会策划明显也想到了这点，他点点头：
　　“用降低每一桌食材质量的方式来提高桌位数么？这倒是个办法……反正那些食材都为了新鲜尚未采购，现在更换方案完全来得及。
　　可这样一来……会不会辱没了巴德尔小姐您的身份？
　　您毕竟是来自王都的大贵族，就算是答谢和告别平民的宴会，只做一些家常料理的话也……”
　　“emmm……你说的有道理。”
　　其实瑟金镇有不少人都知道瓦伦莎是个挺穷的大小姐。
　　但所谓贵族的面子，就是明知道大家都知道自己很穷，也一定不能表现出穷的样子。
　　所以瓦伦莎最穷的时候哪怕顿顿吃干面包喝白水，也要把仅有的金币拿去买漂亮裙子和精品黑丝。
　　自己都在瑟金镇贫穷三年了，现在要回王都上战争学院了，总不能就请大家吃一顿家常料理吧？
　　如果还是前世的瓦伦莎，或许不会在意这些，但她这辈子毕竟当过十多年真正的大贵族，多多少少染上了一点虚荣的毛病。
　　这场告别宴，她不仅想要办大，还想要大家吃好。
　　可总预算就这么多，提高食材质量是不可能的。
　　emmm……
　　看来只剩下一个选择了呢。
　　瓦伦莎的眼神逐渐坚决起来，甚至隐隐发光：
　　“只拿普通的家常料理来举办宴会确实有点掉价……这样吧，你让所有负责宴会的厨师明天一早来冒险者公会找我，食材还买那些最普通的就行。”
　　“呃……大小姐您的意思是？”
　　诺拉商会的宴会策划没有掩饰惊讶。
　　他并非瑟金镇本地人，而是专程从克拉尔城赶来负责宴会的，对瓦伦莎了解的其实不多。
　　“就是你想的那样。”
　　瓦伦莎则稍稍昂起脸：
　　“发明制作各种新料理也是本小姐的爱好之一……既然用家常料理会显得诚意不足，那就让大家都尝尝本小姐的特色料理好了！”
　　“这……这……”
　　宴会策划顿时就急了眼，可又不知道该怎么回绝，汗都流了出来。
　　他的想法其实也合情合理……一个贵族大小姐，还是个女骑士，怎么可能会连料理也擅长呢？
　　那些所谓的特色料理……怕不是吃一口就能让人看见太阳女神吧？
　　“看来策划先生你对本小姐的料理水平不信任呢~~”
　　瓦伦莎明显也看出了这点，但她没有生气，也没有强行说服。
　　毕竟策划先生的推测其实合情合理，而且空口无凭，想真正让策划先生心服口服还得用事实……不然无论怎样的言辞都只会是大小姐的傲慢和脾气。
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX
　　“这样吧。”
　　所以瓦伦莎只是轻笑了一声：
　　“如果策划先生你没有睡懒觉的爱好，明天早上就和厨师们一起来吧，我会让你亲眼见识一下我的手艺……如果你觉得不行，方案可以再调整嘛。”
　　“这……好吧。”
　　其实策划先生还是觉得今晚连夜把方案改出来最好，但人家作为甲方的贵族大小姐都这样说了，他也只能答应。
　　同时心里也忍不住有点好奇……这位漂亮的骑士大小姐，该不会还真有一手好厨艺吧？
　　被好奇心折磨的策划先生一夜都没怎么睡好，第二天早上带着六名厨师赶到冒险者公会时，还顶着明显的黑眼圈。
　　那六名厨师的心理同样很不舒服，虽然碍于瓦伦莎的身份不敢多言，但眼中的桀骜不服是藏不住的，也都做好了看笑话的准备。
　　区区一个贵族大小姐，居然还想教我们专业厨师做料理？可笑！
　　然而随着瓦伦莎如行云流水般的烹饪动作，和各种认识的食材渐渐变成了不认识的料理后，所有厨师们都笑不出来了。
　　策划先生则瞪大了眼，明明满桌料理一口未尝，就已经对瓦伦莎的高超厨艺心服口服，再不提改方案的事。
　　麻婆豆腐、酸菜鱼、叫花鸡、绿茶虾仁、红烧狮子头、铁锅炖大鹅、秘汁叉烧肉、牡丹燕菜……
　　色香味俱全的天朝料理一出，根本就不用试吃，只靠品相和香味就足够征服大部分吃货。
　　“这……这些料理都是大小姐您发明的？”
　　其中一名厨师忍不住问。
　　“是的。”
　　瓦伦莎很是装X的淡淡一笑：
　　“平时瞎琢磨的一点小爱好罢了，不算什么。”
　　顿时，所有厨师眼中的桀骜和不服都消失了。
　　他们看瓦伦莎的目光，就像虔诚的狂信徒终于得见女神。
　　第55章 美食面前,人人平等
　　之后的两天时间，瓦伦莎都在教厨师们做菜。
　　她根据6名厨师擅长的技术和个人特点，从前世天朝料理的几大菜系中选出了12道做法相对简单、食材也很常见的料理。
　　每名厨师负责掌握两个，正好6凉6热凑成一桌。
　　这些厨师虽然一开始都被天朝料理给惊到了，但他们毕竟都是能被诺拉商会聘请来负责宴会的厨师，基本功都很过硬。
　　客观来说，他们的烹饪技术其实都不在瓦伦莎之下，只是从来没有接触过天朝料理罢了，那可是一个民族5000多年的智慧结晶。
　　就结果而言，这些厨师都没有让他们专业人士的名号抹黑。
　　两天时间的勤学苦练，那12道天朝料理都被学了至少八九成像，甚至厨师们还能根据当地人口味做出一些改进。
　　宴会的这天终于到来，瑟金镇很多镇民早上干脆都没吃饭，就等着中午在宴会上吃一顿好的。
　　瓦伦莎采用了上辈子农村办酒席时常用的那种流水席模式，在瑟金镇最宽的一条路上从东到西摆了56张桌子，每桌可坐10个人。
　　宴会从上午10点半正式开始，一直持续到下午2点，期间厨师们会不断为每桌补充新菜，镇民们吃饱后也几乎都会很自觉的让位。
　　遇到不自觉的怎么办？
　　比如说某些小混混和泼皮无赖，他们在吃饱后就不愿意走，还想将后续上的菜打包回去吃，甚至会调戏周围的女性。
　　每到这个时候，由冒险者们自发组建的宴会守备队就会行动起来，将那些泼皮无赖小混混拖拽到僻静之处，好好运动一下。
　　人在吃饱后就是要适量运动才有助于消化，而对于年轻的冒险者来说，还有什么运动能比名正言顺的揍人更加愉悦？
　　就这样，宴会的秩序一直都很不错，镇民也吃的很爽。
　　刚开始看到那些从未见过的菜色时，镇民们都是很惊讶的，在知道这些菜色都是瓦伦莎的发明后更加惊讶。
　　贵族大小姐还能擅长料理？
　　不少人一开始也是这么想，但很快就又将这个想法抛到脑后。
　　因为天朝料理讲究的可是色香味俱全，桌上那些菜的品相和香气就已经让镇民们食欲大开。
　　随着第一个人拿着刀叉发起冲锋，整个宴会都在几分钟内化作战场，到处都是吧唧吧唧的干饭声，和人们兴致勃勃的讨论。
　　“哇！这个豆腐是什么鬼……吃的我嗓子好痛，眼泪都停不下来……但真的好好吃哎！你们不准跟我抢！”
　　这是某个抱着麻婆豆腐一边用勺子大口吃一边哭的年轻女性。
　　“这鱼也好棒……原本的腥气一点都感觉不到了耶，而且大部分鱼刺居然都被事先去除了，妈妈再也不用担心我吃鱼被刺卡喉咙了！”
　　几个小孩子正在一盆酸菜鱼面前争抢，他们不远处另一位大叔却很不屑的哼了一声，没有吃鱼，而是专挑酸菜：
　　“果然是没见识的小屁孩……这些酸菜才是这道料理的真正精髓啊！要知道我以前可是很少吃白菜的。”
　　“你那算什么，你应该看看这个！”
　　大叔旁边的年轻人将话接过，他正捧着一个小碗用勺子不停品尝，那迷离的眼神似乎已经快升天了：
　　“你只是很少吃白菜罢了……我可是从来不吃萝卜的，甚至小时候老妈一做萝卜我都会哭，但是这个……”

第30节
　　“这东西真的是萝卜么？这完全颠覆了我对萝卜的认知好么？萝卜怎么可能会这么好吃啊……呜呜呜，大小姐一定是料理女神转世吧，是专门来拯救我们这些挑食者的。”
伊林（一）齐司污久私（九）⑻
　　类似的情况还有很多。
　　整个宴会上哭的、笑的、大喊大叫的，可谓人生百态。
　　“这些料理真的都是丫头你发明的？”
　　宴会主桌上，整个瑟金镇唯一需要瓦伦莎带着梅莉娜亲自招呼的，自然就是领主兰伯特了。
　　他对麻婆豆腐和酸菜鱼这些口味较重的菜色倒是兴趣一般，反而对那道绿茶虾仁情有独钟，这会儿已经是第三盘了。
　　“当然了，难不成兰伯特叔叔你以前还在其他地方吃过这些？”
　　反正现场没有其他穿越者在，瓦伦莎吹气牛来面不改色心不跳。
　　“确实是第一次吃到，所以我才好奇啊。”
　　兰伯特边说边又挖了一大勺绿茶虾仁送入口中：
　　“没想到你竟然还有这种天赋……明明以前跟伯爵大人喝酒时，他还抱怨你是个除了会带着妹妹疯玩外什么都不会的笨蛋女儿呢。”
　　“我毕竟是贵族嘛。”
　　瓦伦莎耸了耸肩：
　　“这种厨房里的小爱好，对贵族来说可不是什么上台面的技术……我自然是要瞒着父亲大人偷偷研究。
　　不过梅莉娜姐和老妈倒是早就知道我喜欢这些的。”
　　“是这样的，兰伯特大人。”
　　梅莉娜适时接话，并又将一盘新的绿茶虾仁端上了桌：
　　“大小姐从小就会去厨房自己弄吃的……我也没想到她这些奇奇怪怪的发明会这么受欢迎。”
　　其实梅莉娜也是很惊讶的，她知道瓦伦莎会料理，但她也从来不知道瓦伦莎这么擅长料理。
　　毕竟她可是瓦伦莎的贴身女仆，瓦伦莎进过几次厨房她能不清楚？
　　不过梅莉娜是听瓦伦莎说过次元五金店的，知道那里非常神奇，就把瓦伦莎的料理技术也当做了是她在次元五金店的收获。
　　一直到了下午2点，宴会才算圆满结束。
　　尽管有很多镇民仍然对那些美味恋恋不舍，天下也没有不散的宴席。
　　为这场宴会连续忙活了两天的瓦伦莎这才长长松了口气，之后积蓄的疲惫像火山爆发般喷涌而出，让她什么都不想干了。
　　知道自己确实该休息了的瓦伦莎也没强撑，回到宿舍里美美睡了一觉，再次睁眼时窗外已经繁星满天。
　　“大小姐。”
　　她正准备下床找点吃的，却听见了梅莉娜的呼唤：
　　“有客人想要见您……他正在楼下等着。”
　　有客人？
　　能让梅莉娜这样说，客人想必是有身份的。
　　瓦伦莎很快就让自己从懒洋洋的睡美人变成了英姿飒爽的女骑士，来到冒险者公会二楼的贵宾接待室。
　　哦豁，果然是个有身份的人……也算是熟人了。
　　诺拉商会克拉尔城的分店主事。
　　第56章 大小姐脱离贫穷的希望
　　“恭喜巴德尔小姐的宴会圆满成功，恭喜恭喜……”
　　一见瓦伦莎，那位主事先生就非常热情的迎了上来。
　　这种态度瓦伦莎很熟悉，那些生意人在看到能给自己大利润的客户时，基本都是这个样子。
　　这家伙是来找自己谈生意的！
祁⑵删#零斯 久妻③司
　　瓦伦莎立刻就想明白了，于是她一边用完美的贵族淑女礼回应，一边不动声色的用余光将主事先生打量。
　　主事先生穿着一身很讲究的正装，应该还进行过多次整理维护形象，但还是难以掩饰那股刚刚奔波过的气息。
　　这种气息普通人或许很难发现，但瓦伦莎本就是敏锐的女骑士，还能用心灵之力强化感官，这种奔波的气息根本瞒不过她。
　　很明显，主事先生应该和之前瓦伦莎赶回瑟金镇时一样，是午后才从克拉尔城出发，一路快马加鞭赶来的。
　　也就是说，来瑟金镇原先并不在主事先生的行程计划呢，他是在得知某些消息后临时做出的改变。
　　而中午发生在瑟金镇的大事？
　　答案显而易见。
　　已经将对方来意差不多猜透的瓦伦莎很快就心中有数，也不由感叹。
　　真不愧是能成为最大商会城市主事的人，商业嗅觉还真灵敏。
　　果不其然，在一番礼节性的客套和相互吹嘘后，主事先生单刀直入的就说出来了来意：
　　“我们想和您合作……准确来说，是想得到您的授权，巴德尔小姐。”
　　“是我为宴会发明的那些料理？”
　　瓦伦莎淡然的笑着，一幅不出所料的样子。
　　“哈哈……”
　　主事先生很自然的又为瓦伦莎送上了称赞：
　　“巴德尔小姐果然是智慧与美貌的化身，什么都瞒不过您呢……您应该一开始就猜到我的来意了吧？那您意下如何？
　　我们想为您发明的那些料理在美食协会申请专利，然后在商会旗下所有的餐厅进行推广，所有收益都有您的一份分成，您觉得呢？”
　　“将那些料理申请专利后全面推广么……”
　　瓦伦莎做出一副在思考的样子，心中其实挺懊恼的。
　　自己怎么就和上辈子一样还是没有任何商业天赋呢？要是能早点想到这种赚钱办法，现在应该已经氪出来好几个大保底了吧？
　　不过这个懊恼来的快去的也快，因为仔细推敲过后，瓦伦莎就发现自己想靠这些赚钱其实非常困难。
　　她没有商业渠道，也没有人脉，很可能连美食协会的专利申请都通不过。
　　以前在王都当大小姐时，借助巴德尔家族的力量倒是可以，但那时候的瓦伦莎根本就不缺钱，自然也没啥赚钱的想法。
　　现在诺拉商会主动提出合作，对瓦伦莎来说其实也是个彻底摆脱贫穷大小姐身份的好机会。
　　其实发明这些料理的如果是个平民，诺拉商会根本就不会合作，甚至很有可能将成果直接侵占，最多给发明者一笔钱，美其名曰一次性买断。
　　但瓦伦莎可是王都大贵族的嫡系，就算她似乎和家族闹翻了，那也是瘦死的骆驼比马大，诺拉商会不想节外生枝，这才选择了合作分成模式。
　　反正利润的大头还是在商会这边，用些许利润省掉麻烦，还能当做是对瓦伦莎才能的投资，怎么算诺拉商会都不亏。
　　瓦伦莎很容易就想到了这些，可她除了在心里大骂奸商外，基本也没有第二条路可以选。
　　合作，大家都有钱赚。
　　不合作，会白白错过一个摆脱贫穷的机会，而且诺拉商会大可以把那些料理改动一下说是自己的，瓦伦莎也没啥好办法。
　　打官司？
　　那更是财力与人脉的较量，现在的瓦伦莎毫无胜算。
　　“原则上我自然是没意见的，如果我的料理能被更多人喜欢，我自己也会感到非常开心。”
　　先是装作一副高洁的样子对合作表示同意，瓦伦莎又话锋一转，开始讨论更加实际的问题：
　　“那分成要怎么算？主事先生你有预案了么？”
　　“自然是有的。”
　　见瓦伦莎这么快就答应了，主事先生也长长松了口气……他能否更进一步成为商会高层，可就靠这个项目了啊！
　　“这是我让助理起草的一份合作方案，巴德尔小姐您先过目……有什么不满意的我们可以再商量商量。”
　　主事先生边说，边把一份字迹还未干透的文件递给了瓦伦莎。
　　“嗯，我看看……”
　　瓦伦莎拿着文件看了没一会儿，就轻轻挑眉。
⒉揪磷舞散坝七医珊
　　这诺拉商会比她想象中要大方不少，给她的分成数字都快是她心里底线价格的两倍了。
　　“emmm……”
　　其实瓦伦莎对这个方案已经很满意了，但按照商业合作的行情，这种情况下再讨价还价一番是可以争取更多利益的。
　　“怎么？巴德尔小姐对合作方案有更好的建议？”
　　主事先生似乎就误以为瓦伦莎尚未满足：
　　“那不妨说出来看看，咱们可以再好好商量商量。”
　　“……这样吧。”
　　瓦伦莎心中快速思索了一会儿，还是决定再争取些利益：
　　“分成方式就按你们定的来吧……但我的那部分我只要一半金币，剩下的你们要帮我兑换成双倍价值的代金券，或者叫积分也行。”
　　“……代金券？积分？”
　　主事先生对这两个没听过的名词表示不解。
　　“简单来说……就是只能在你们诺拉商会消费的专用金币啦。”
　　瓦伦莎大概解释了一下，又站起身转了个圈：
　　“主事先生你看……我这全身上下的服装首饰，可都是你们的商品。你们的商品质量方面确实优秀，但品牌溢价太严重了。
　　所以就算我把一半收益换成双倍代金券消费，你们应该也不会亏本的，是这样没错吧？”
　　也就是说……分成只要一半的金币，另一半要用来以成本价在商会里购买服装首饰么……
　　主事先生也是老商人了，很快就搞明白了瓦伦莎的意思，并在心中稍作计算后就豪爽的点了点头：
　　“巴德尔小姐的提议很有趣，我认为是没问题的，而且代金券这个概念似乎也有推广价值……总之，合作愉快？”
　　“合作愉快。”
　　第57章 考前冲刺
　　和三天前在克拉尔城的情况差不多。
　　瓦伦莎和主事先生在谈妥合作意向后就互相告辞了，接下来合作协议的签署流程以及在王国公证处备案，都会由梅莉娜和诺拉商会的普通员工完成。
　　距离战争学院的招生考核开始已经没几天了，瓦伦莎把能交给梅莉娜处理的事都交给了梅莉娜，自己则进入丛林，开始了考核前最后的修行。
　　从得到心灵力量到现在，瓦伦莎一直在忙碌各种各样的事，还尚未将这种力量的用法系统研究过。
　　现在是时候了。
　　首先是对力量的强化效果。
　　瓦伦莎拿出了她事先准备好的10块青砖，上下叠放在一起。
　　拔剑出鞘。
　　“喝！”
　　娇叱声中，闪着银色剑光的利刃向下斩落，如切豆腐一般切入了叠放在一起的青砖当中。
　　前两块青砖都丝毫没能减慢剑刃的速度，到了第四块青砖时，摩擦力的阻隔才开始让剑刃大幅度变慢。
　　等到了第六块青砖，瓦伦莎这一剑的力量就彻底消耗殆尽，剑刃被卡在第六块青砖中部无法继续深入。
　　“跟上个月测试时的成绩一样呢……”
　　瓦伦莎见状不由叹了口气：
　　“看来次元五金店的老板一点也没说错，我的身体性能已经被强化装置强化到了当前上限，不做突破的话再如何训练都不会提升了。”
　　“还好……”
　　短暂的沮丧过后，瓦伦莎就再次将剑举起：
　　“我获得了新的力量，现在就来看看成果吧！”

第31节
　　剑刃再次于银色闪光中斩向青砖，只是这一次在发动斩击的同时，瓦伦莎发动了心灵之力的力量强化。
　　心池中稍起涟漪，少了不到十分之一，青砖却再没能挡住剑光，被从上到下彻底斩开，甚至剑刃的速度都没怎么减慢。
　　“这个力量……好耶。”
　　瓦伦莎看着青砖那整齐的切口十分满意，又收起长剑拿出盾牌，对着附近的一棵大树就砸了出去。
　　嘭嘭嘭！
　　圆盾旋转着在几棵大树间碰撞了几下，就再度弹回了瓦伦莎手里，只将深深的裂痕留在了树干上，有一棵较细的树更是被直接砸断。
　　“嗯……用单手扔出的投掷物即可击断树木……毫无疑问，我的力量在被强化后已经至少达到了明珠级呢。”
　　瓦伦莎走近几棵树检查了一下成果，对心灵力量的效果愈发满意。
　　接下来是强化敏捷的测试。
　　这个世界并没有那种精确的秒表，想通过对比移动相同距离所消耗的时间来测试敏捷不太方便。
　　瓦伦莎就反过来做，她从诺拉商会买了一只很精致的沙漏，用来测试自己在相同时间内分别能移动多远。
　　第一次，她没用心灵之力强化敏捷，在沙漏一端的沙子流完时，她绕着自己训练的那片林中空地跑了27圈。
　　第二次，她同样消耗了心池大约十分之一的储备强化敏捷，在相同时间内就足足跑了61圈半。
　　“这提升幅度居然比力量还大？”
　　瓦伦莎自己也对这个结果有点意外：
　　“看来和我之前的猜测正好相反呢……心灵力量的强化效果并不会因为我自身的强度提升而减弱，反而是能让强者更强……这就很厉害了哎。”
　　之后整整大半天的时间，瓦伦莎都在用类似的方式自我测试。
　　和怪盗小姐说的一样，心灵力量能对身体进行全方位的强化。
貳⊙吧武玲⑼叄遛IX
　　除了力量和速度外，瓦伦莎的耐力、防御力和自愈能力同样可以在心灵力量的强化下大幅度提升。
　　耐力方面不好估算，但瓦伦莎觉得自己在强化后保持着全力冲刺的状态跑上四五个小时没啥问题。
　　防御力则不太理想……因为女性的皮肤本就娇嫩，瓦伦莎就算一口气用掉了四分之一的心池储备，也没能用皮肤硬接住匕首的刺击，留了好多血。
　　自愈能力的强化倒是不错，在防御力强化测试结束后，瓦伦莎立刻就全力发动了心灵力量强化自愈。
　　她本以为会消耗很大，没想到心池中的水才少了大约5%，至少2厘米长0.5厘米深的伤口就已经结痂。
　　在消耗达到7%的时候，结痂脱落，如婴儿般的新皮肤已经长好，整个过程加起来还不到20分钟。
　　“这个好……我就说嘛，身为骑士哪能没个自愈技能？”
　　瓦伦莎对这个结果非常满意，忍不住笑出了声：
　　“这样就算以后迫不得已要用神权符文的能力跟敌人以伤换伤，可以快速自愈的我也会更有优势。”
　　单属性的强化测试结束后，瓦伦莎先是休息了一段时间让消耗了大半的心池储备得以恢复，就又开始了新的全面测试。
　　结果也还不错。
　　如果同时强化身体的所有能力，以瓦伦莎目前的心池储备虽然只能维持不到20分钟，但这短时间里她的实力完全可以达到明珠级，甚至是明珠级巅峰。
　　这种程度的爆发力，只要小心一点别大意，就算不借助装备道具和神权符文的力量，也足够瓦伦莎通过战争学院的招生考核了。
　　但是瓦伦莎还不满足，她要的不是大概率通过，而是万无一失。
　　因为她快要成年了，这次招生考核是她最后的机会，失败的话就只能在王国法令的安排下嫁给男人生孩子，或者放弃一切去流亡。
　　瓦伦莎绝对无法接受考核失败的结局。
　　上辈子有一句古话瓦伦莎至今印象深刻。
　　决定木桶能装多少水的从来不是最长的那块木板，而是最短的那块。
　　瓦伦莎认为对修行者来说也是相同道理。
　　强者往往都可以将自身的优点发挥到极致。
　　而最强者则可以克服自身所有的缺点，在任何环境下都无懈可击。
　　上辈子的很多游戏里那是为了平衡没办法。
　　但这个世界可没有数值策划，瓦伦莎就想试试。
　　试着当一个六边形女骑士。
　　为此，她必须在第三轮测试中找到自己的弱点，并尽量想办法解决。
　　于是她开始换位思考。
　　假设自己是一个坏家伙，在发现了一个像自己这样的黑丝女骑士时，该用什么办法来击败她并捕获她呢？
　　第58章 17连抽
　　用绝对的实力碾压，无疑是最稳妥的办法，也是目前瓦伦莎面对强敌时最无解的情况。
　　但在战争学院的招生考核中，这种情况可以暂时不考虑。
　　因为这毕竟只是考核，不是真的上战场。
　　战争学院不会布置那种对实力要求过高的关卡，就算真有意料之外的强大敌人搅局，考生们也可以向考官求助。
　　所以真正的翻车点，还是陷入自身不擅长的环境。
　　有棋艺大师喜欢自己跟自己下棋，瓦伦莎现在也差不多，在脑内模拟战里将自己作为假想敌，见招拆招。
　　别说，这个办法还挺好用，没多久，瓦伦莎就注意到了自己的弱点。
　　她不会飞……除了跳的还算高外，几乎没有任何立体机动能力。
　　其实绝大多数星耀级以下的战士都不会飞，因此很多魔法师在和战士打时第一个动作都不是套盾，而是升空。
　　为了应对这种情况，战士们一般都会想办法强化自身的立体机动能力，或者是用某些远程攻击手段来对空。
　　或许是瑟金镇附近的丛林地形和热带雨林有点像吧，茂密的树盖让冒险者们很少需要面对空中的威胁，瓦伦莎这三年来也是如此。
　　所以她不仅没什么立体机动能力，防空能力也接近于0。
　　这无疑是个非常致命的弱点。
　　只要有一个像沼泽那般难以在地面移动的环境，再来几只萤火级的飞行魔物不断对瓦伦莎骚扰围攻，就有很大概率能耗尽瓦伦莎的体力，把她变成战败的黑丝女骑士。
　　这绝对不行。
　　瓦伦莎立刻就开始想办法弥补自己的弱点，她最先想到的，当然还是用神奇的心灵之力。
　　我会飞我会飞我会飞……
　　在心中这样嘀咕了几句后，瓦伦莎一口气将心池储备用掉大半，就朝着上方纵身一跃，想要体会飞的感觉。
　　结果嘛……飞起来了，又完全不是飞。
　　与其说是飞，不如说是在空气中游泳，还是那种狗刨的姿势，速度很慢动作也不好看。
　　这种飞先不说能在战斗中发挥多少作用，光是往天上游了不到20米就几乎将心池抽空这种消耗，就足以让瓦伦莎直接放弃。
　　“看来我之前的分析一点没错……心理力量的强化效果是遇强则强，我这完全不会飞的人想要强行飞起来还是太难了。”
　　从半空跌落的瓦伦莎一边拍着黑丝上的尘土，一边苦笑叹气。
　　想靠自己的力量在短时间内拥有立体机动能力看来是行不通了，那就只能增加对空火力。
　　这次的试验到还算顺利，瓦伦莎上辈子就出于爱好玩过复合弓，这辈子也没把箭术完全落下。
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
　　跟那些专业的弓箭手肯定没法比，但靠着心灵之力强化视觉，射静止目标百发百中还是没问题的，射飞行目标命中率也有80%左右。
　　对并非弓箭手的战士系修行者来说，这种箭术已经足够用了。
　　所以瓦伦莎还是将重点放在了加强自己的立体机动能力上……就算飞行的敌人可以用弓箭应对，那难以在地面移动的环境该怎么办？
　　长时间在空中移动做不到的话，爆发式的立体机动总该有一个吧？
　　只可惜瓦伦莎想了很久，也没能再想出什么好办法……最起码想完全靠自己的力量是不行了。
　　“看来还是只能去那里了么？希望我之前的B计划有效。”
　　打定主意后，瓦伦莎先是回家舒舒服服的洗了个澡又睡了一觉，让体能和心池都完全恢复，才跑到了小镇西北角的大树那里。
　　逆时针绕树跑三圈，爬上断裂的树枝，屁股朝下的一跳。
　　半空中一阵熟悉的场景转换后，瓦伦莎就再次来到了次元五金店这个位于世界之间的神奇地方。
　　“欢迎光临，瓦伦莎小姐。”
　　有着方块显示器脑袋和履带式底盘的机器店长很快就迎了出来：
　　“请问您今天需要什么服务？强化？抽盲盒？还是单纯来找我聊聊？”
　　“抽盲盒。”
　　瓦伦莎直言目的。
　　用闲聊从店长这里打听情报的办法她这三年来已经试过好几次了，早就知道店长不该说的东西是绝不会说的，再怎么打听也没用。
　　“好的，请稍等。”
　　店长用方块显示器脑袋上的机械独眼对着瓦伦莎扫了几下，就读取了瓦伦莎目前拥有的盲盒抽取次数。
　　共17次……基本都是瓦伦莎从梅莉娜、琪莉和露露、还有克拉尔城的贵族小姐们身上赚到的。
　　哦，那晚给怪盗小姐的膝枕和按摩，也让瓦伦莎赚到了2次。
　　“您要消耗全部的抽取次数么？”店长问。
　　“是的。”
　　瓦伦莎点了点头，又迟疑了几秒：
　　“我还想问一下……盲盒里的道具，是在打开时才能知道结果，还是在你将盲盒拿出来时结果就已经注定？我能在抽取中使用能力进行干涉么？”
　　“瓦伦莎小姐是想用心灵之力强化自己的运气，对吧？”
　　店老板立刻就明白了瓦伦莎的意思，方块显示器脑袋上露出了一个黄豆捂嘴偷笑的表情：
　　“这种事原则上是没问题的……不过瓦伦莎小姐你要做好准备，心里之力透支的感觉是很难受的……比晕车和醉宿还要难受数十倍。”
　　“嗯，这个我心里有数。”瓦伦莎点点头。
　　“你有心里准备就行，反正我已经尽了提醒你的义务。”
　　店老板又回答了瓦伦莎之前的第一个问题：
V衣⒎把VIII\玲棋柳伊
　　“至于盲盒里的道具嘛……瓦伦莎小姐前世既然来自科技文明，想来也对量子力学略知一二吧？那应该也能明白……在开盒进行观察之前，盲盒里的道具就是不确定的……我能说的就这么多了。”
　　“一定要开盒才能确定么……我大概明白了。”
　　瓦伦莎若有所思的点点头，这倒是更符合她的希望……这样一来决定盲盒内道具的就是开盒者的运气，而不是拿出盲盒的店老板。
　　“来吧。”
　　彻底下定决心后，瓦伦莎往五金店柜台前的长腿圆凳上一坐，双手按住桌面的同时把胸也压了上去：
　　“我确定消耗全部的抽取次数……17连，开盒！”
　　第59章 大小姐自己换了个卡池
　　“好嘞。”
　　店老板方块显示器脑袋上的黄豆笑表情也很灿烂，就像小本生意的经营者遇到了大客户一样。
　　事实上这确实是瓦伦莎三年来连抽最多的一次。
　　毕竟她之前很穷嘛，最多就是五连抽，甚至经常来单抽。
　　17个一模一样的盲盒很快就被店老板摆上了桌，瓦伦莎也开始深呼吸。
　　心灵之力，发动！
　　依旧是像之前在极运坊那样强化运气，不同的是，瓦伦莎这次并没有在心中渴望抽到高品质道具。
　　别说金色传说了，她连紫色稀有都不指望。
　　她把所有的心灵之力都用在了改变盲盒内物品的类型上……她在尝试把一个常驻卡池变成定向卡池。
　　我不要金色传说，也不要紫色稀有，更不求单抽出货……只要这17个盲盒中能有一件我想要类型的道具就行！

第32节
　　开盒！
　　和瓦伦莎B计划的测试成果一样，在她尽可能降低需求后，强化运气对心池的消耗果然降低了很多。
　　但次元五金店的盲盒抽取也远不是赌场的娱乐项目能比，哪怕瓦伦莎的祈愿已经如此卑微，她的心池储备还是一下子只剩不到1%。
　　好在瓦伦莎成功了。
　　17个盲盒中有15个盲盒的产物都只能含泪卖到当铺，但有一件蓝色精良品质的道具就符合她的心愿，还有一件紫色稀有的意外之喜。
　　虽然对意外之喜也很感兴趣，但瓦伦莎还是先看向了自己最需要的。
　　那是一双和瓦伦莎发色相同的棕色皮靴，靴筒大概到小腿中部，款式看起来也挺不错。
　　瓦伦莎又将皮靴拿到手中查看内部和靴底，还将手伸进靴筒试了试。
　　靴子内的触感很好，感觉不出是什么材质，反正柔软舒服，完全不用担心伤到皮肤和磨损黑丝。
　　而靴底部分那隐约可见的电镀纹路，则是让瓦伦莎挑了挑眉：
　　“这还是一件……高科技产品？”
　　“对于瓦伦莎小姐来说确实算吧。”
　　店老板笑着回答：
　　“这是一双来自科技文明的标准军靴……那个文明的科技发达程度比瓦伦莎小姐前世还要领先至少100年。”
　　“是嘛？”
　　标准军靴这个称呼并没有出乎瓦伦莎意料，毕竟这只是一件蓝色精良。
　　她更关心的是这双军靴有多先进：
　　“既然是那么厉害的文明……其军靴不至于就是一双穿起来更加舒服和保暖的普通靴子吧？”
　　“当然不会。”
　　店老板伸出一条触手机械臂指向靴底：
　　“瓦伦莎小姐应该也看到这些电镀纹路了吧？这些就是这双军靴最主要的作战辅助能力。
　　它能将你正常行走或奔跑时的动能储存起来，在需要时一口气爆发，形成一个朝向靴底下方的强大反作用力。
　　利用这股反作用力，你可以在空中进行多段跳来增加立体机动能力，也可以在冲刺攻击时将靴底朝后发动，进行二段加速。”
　　“这么厉害？”
　　瓦伦莎眼睛亮了一下，又迅速皱眉：
　　“等等……如果这靴子真这么好用，不可能只是蓝色精良……还有其他的相关信息么？”
　　“有。”
　　店老板也没藏着掖着，只是又用机械眼扫了瓦伦莎一遍，才说：
　　“在那个科技文明中，军靴有配套的充能设备，所以在使用时无需考虑续航问题……但瓦伦莎小姐你就不行了。
　　你在军靴的能力发动过后，只能通过奔跑和行走来积蓄动能……在重新完成充能前它就是一双普通的靴子。
　　我已经大概计算过了……以瓦伦莎小姐您的身体情况，大约连续奔跑200步就可以为军靴完成充能。”
　　“emmm……每跑200步才能用一次的多段跳么……啧，果然不能对蓝色精良级的道具抱太大希望呢……”
　　瓦伦莎苦笑着叹了口气，又安慰自己：
　　“不过有总比没有强……虽然在续航性上有所限制，但这双军靴本身的功能还是挺不错的……如果能用好时机，同样可以扭转战局。”
　　将新皮靴收好等回去再试，瓦伦莎又看向另一个盲盒，那件闪烁着紫色稀有光辉的意外之喜。
　　她伸手将盲盒拿起彻底撕开，紫光才逐渐黯淡，露出了躺在盒底的一枚银色指环。
　　相比于那种宝石戒指或者钻戒，这枚指环不像普通珠宝，倒更像瓦伦莎前世的那种二次元COS道具。
　　指环大约有0.5厘米宽，10张纸叠在一起那么厚，还镂空雕刻着一排瓦伦莎看不懂的文字。
　　“这个……该不会是某种魔法戒指吧？”
　　瓦伦莎将指环翻来覆去的看了一会儿，不禁有些失望。
　　类似的魔法道具她不是第一次抽到了，可惜她完全不会魔法，大多数魔法戒指对她来说都只能当首饰用。
　　好在这种魔法戒指在当铺里能换不少金币，也不算亏就是……但好不容易抽到一件紫色稀有道具，瓦伦莎还是更希望自己能用上。
　　“不，这支指环和军靴其实来自同一个文明呢。”
　　店老板的方块显示器脑袋上却又露出了黄豆捂嘴笑表情：
　　“那个文明可是纯粹的科技文明，怎么可能有魔法道具？”
（七）⑵衫林私玖祁散四
　　“这东西也是科技文明的产物？”
　　瓦伦莎失望的眼睛又亮了起来，闪着好奇的光辉：
　　“那它有什么效果？蓝色稀有品质就是军用装备了……这戒指应该是更加厉害的东西吧？”
　　“这个嘛……”
　　店老板方块显示器脑袋上的表情变成了黄豆流汗：
　　“这指环确实用到了更厉害的材料和技术，却并非军用装备……而是一件民用的娱乐产品。”
　　“民用娱乐产品？”
　　瓦伦莎愣了一下，眼中的好奇却没有减弱……因为她相信次元五金店的道具分级标准，这指环作为紫色稀有一定有特殊之处。
　　“是的，民用娱乐产品。”
　　店老板带着笑意解释：
　　“它是一件COS道具，原型是某部热门动漫里女主角的装备……那位女主角是一个杀手，最擅长用藏在戒指里的钢丝来暗杀目标。
　　这件COS道具几乎完美还原了动画中的效果，指环内带有一条大约50米长的金属丝。”
　　第60章 这也是女仆的工作
　　“金属丝？你说的是这个么？”
　　越是先进的科学道具，其操作方法就越是简单。
　　听了次元五金店老板的话后，瓦伦莎自己在指环上摸索了几下，很容易找到了操作方法，将一根细到肉眼几乎难以看到的金属丝抽了出来。
　　“是的。”
　　店老板的方块显示器脑袋上下晃动，应该是在点头：
衣II龄散二玲漆肆爸
　　“这条金属丝才是这件道具最有价值的部分，也是它能被分级为紫色稀有的主要原因。
　　为了最大程度的还原COS效果，这根金属丝的材料和工艺都非常讲究。
　　它用的可是比普通军工需求更加高的航天级材料和技术，在物理性能方面比这个世界的大多数附魔金属都要强，对上普通冷兵器更是削铁如泥。”
　　“这样的话，确实无愧于它紫色稀有的等级。”
　　瓦伦莎若有所思的点点头，啪的一声又把金属丝收了回去。
　　她决定不把指环卖当铺了，要留下自己用。
　　前世看过的不少特工题材作品中，都有类似的金属丝表现亮眼，瓦伦莎觉得自己也可以试试。
　　只是金属丝这种武器的战斗风格明显偏向暗杀偷袭……这是不是跟自己女骑士的形象有点不搭？
　　……算了，不搭就不搭吧，反正胜利才是一切！只要把敌人都干掉，就不会有人说我这个高洁的女骑士不讲武德了。
　　嗯，就这样吧。
　　瓦伦莎很快就心安理得的把暗杀指环收好，同时向店老板告辞。
　　她对这次17连抽的成果还算满意，跟欧皇肯定没法比，但也算脱非了。
　　此时距离战争学院的招生考核开始已经只剩下三天，必须离开瑟金镇了。
　　“大小姐，我们会想你的，记得有机会回来看看我们啊~~”
　　冒险者公会门口，琪莉和露露正红着眼睛跟瓦伦莎告别。
　　她们跟瓦伦莎其实只能说是普通朋友，但毕竟都是少女，跟朋友分别还是让她们挺伤感的。
　　“放心啦，我说回来就肯定会回来……最快的话应该是下个假期。”
　　瓦伦莎笑着和两名少女各自抱了一下，意味深长的笑笑：
　　“希望我假期回来时，能听到你们的好消息哦~~”
　　琪莉和露露的脸蛋立刻就红了，两人完全不敢对视，一起在瓦伦莎面前娇羞的低下了头：
　　“嗯。”
　　之前在克拉尔城贵族小姐们身上的意外发现，让瓦伦莎知道只要能促成其他美少女互相贴贴也可以获得奖励。
　　她立刻就想到了自己的这两位朋友，想把她们凑成一对。
　　不过这种事不能急于求成，想改变长期固有的观念不是一天两天。
　　瓦伦莎只能先把种子给种下去，什么时候能开花结果还得看缘分。
　　“梅莉娜主管，我们也会想你的。”
　　跟瓦伦莎告完别后，琪莉和露露又一左一右扑进了梅莉娜怀里：
　　“虽然你经常骂我们笨手笨脚，还训哭过我们好多次，更是多次威胁我们不准把大小姐带坏……但你也教过我们很多，更是对我们非常照顾……有好几次明明是我们的失误，最后却全都是您扛下了责任……我们知道的！”
　　“哼，能知道这些，说明你们这俩丫头还不算太笨。”
　　梅莉娜笑着揉了揉两名少女的脑袋：
　　“以后在新主管手下工作可要小心一点……不是每个主管都会像我这样帮部下承担失误的……他们更擅长推卸责任让部下背锅，明白了么？”
　　“呜~~梅莉娜主管你要是一直在这里当主管该多好啊~~”
　　结果两名少女眼眶更红，更舍不得让瓦伦莎和梅莉娜走了。
　　但她们也很清楚，瓦伦莎不走不行……贵族有更大的权力和财富，但也有更重的责任和义务。
　　她们不想看到英姿飒爽的黑丝女骑士被迫嫁给不认识的男人，被当做生下优秀血脉的工具。
　　她们希望瓦伦莎可以继续帅气下去，有一天在瑟金镇这种边境小镇也能流传黑丝女骑士的传说。
　　“一定要考入战争学院，一定要成为了不起的强者啊，大小姐！”
　　分别的最后时刻，露露忍不住抓住了瓦伦莎的手：
　　“如果有一天大陆陷入了危机，我希望是大小姐你的剑光划破长空，如英雄般拯救一切！
　　到那个时候，我露露也可以见人就吹……知道那位大人么？她当年也是跟我一起喝过酒，还在枕头大战中败给我过呢！”
　　“哈哈哈哈……”
　　瓦伦莎被露露逗的忍不住笑了几声，才又抱了抱她：
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
　　“谢谢你的期望……嗯，我一定会成为强者的，一定！因为我还有好多心愿都需要足够的实力才能达成。”
　　分别终究还是到来，在两名前台少女的泪眼朦胧中，瓦伦莎抱着梅莉娜一个纵身就跳上了马，双人一骑朝克拉尔城赶去。
　　到达克拉尔城的时候，时间已经接近傍晚。
　　瓦伦莎本想直接送梅莉娜去太阳教会，让她为进入神圣之路做准备，却被梅莉娜笑着婉拒了。
　　“明天再送我去太阳教会吧，大小姐。”
　　夕阳下的梅莉娜手捋长发，笑的很是迷人：
　　“今晚一起住旅店吧……毕竟下次见面就是在王都了，我觉得是时候教给大小姐一些新东西了……你应该会用得上。”
　　“梅莉娜姐要教我东西？好鸭。”
　　瓦伦莎自然不会拒绝，也有些好奇。
　　梅莉娜姐擅长的本事都在文职方面，和自己的路线完全不同，她有什么新东西要教自己？
　　难不成是某些贵族礼仪？可那些东西以前在王都时，我就已经被礼仪导师训练成身体本能了啊……
　　越想越好奇的瓦伦莎很快就开好了一间房……刚巧就是她上次偶遇怪盗小姐的那个套房。
　　只不过今晚这间房属于瓦伦莎和梅莉娜。

第33节
　　洗过澡后，只穿着睡裙和黑丝的瓦伦莎在床上跪坐着，漂亮的湛蓝色眸子中全是好奇。
　　梅莉娜依旧没有开口。
　　她只是慢慢走到了瓦伦莎身前，用手勾住女仆装领口的缎带，以非常妩媚的姿势开始脱衣服。
　　“……哎？哎哎哎哎？梅莉娜姐？”
　　瓦伦莎立刻就目瞪口呆。
　　“今晚……”
　　梅莉娜这才笑着将朱唇轻启，声音非常妩媚：
　　“我会教大小姐一些大人的知识哦……这也是贴身女仆的工作。”
　　第61章 大小姐很紧张
　　（这章刚才被审核BAN了，我直接删掉修改后重发了）
　　“大大大大……大人的知识？”
　　瓦伦莎说话都有点结巴了，眼睛却忍不住盯着梅莉娜猛看。
　　“嗯哼~~”
　　梅莉娜似乎对瓦伦莎那火热的目光感到非常开心，她先是原地转了两圈，才继续向瓦伦莎靠近，坐在了她的身前，柔声说：
　　“大小姐你难道不知道么？每一位贵族在成年之前，都会接受贴身女仆对于这些知识的教导。”
　　“还还还……还有这种说法？以前怎么没听梅莉娜姐你说过？”
　　瓦伦莎瞪大了眼，身子又不由自主的往后缩了缩。
　　或许是上辈子的宅性还未完全消失吧，瓦伦莎虽然已经做好了当渣女和各种美少女贴贴的准备，但也只是理论经验丰富和脑补能力强罢了，到了该真刀真枪的时候还是难免有些怯场。
　　而且瓦伦莎确实一直拿梅莉娜当姐姐看的，梅莉娜以前也从未在这方面有过任何表现……瓦伦莎被这波突袭搞的有点懵了。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
　　“其实吧……”
　　梅莉娜似乎也看出了这点，她没再继续追击，说话的表情和语气似乎也不像之前那么妩媚，而是带着点无奈：
　　“正常的贵族年轻人，一般在十四五岁左右就会让自己的贴身女仆好好履行这个职责了。
　　但大小姐你以前从未对男人有过性趣，提起结婚更是一脸恐惧，我一度还以为你是那种……嗯，在这方面比较冷淡的女性。”
　　“呃，这个嘛……”
　　瓦伦莎下意识的碰撞着两个拇指，有些不知道该怎么说。
　　难道她要告诉自己的贴身女仆，说自己根本不是冷淡，反而经常有天马行空的胡思乱想，只是怕有损形象才强行装乖？
　　“当然，现在我已经知道了，大小姐你根本不是冷淡，你只是单纯的对男人没兴趣而已……你喜欢像自己一样漂亮的女孩子，对吧？”
　　梅莉娜笑着继续说：
　　“我可是一直在关注着大小姐你呢……你先是在那天晚上突然对我说了一些奇怪的话，还拉着琪莉和露露陪你喝酒，更是把克拉尔城的不少贵族小姐都撩拨的情难自制呢……没错吧？
　　这说明大小姐你终于也到了这样的年纪，我也终于可以履行自己身为贴身女仆的重要职责了呢。”
　　“呜咕！”
　　瓦伦莎更加不知道说什么好了。
　　“其实……呃。”
　　她本来还想开口解释一下，说自己最近的表现不是青春期到了，只是有了新的变强方式，是为了盲盒抽取次数才做那些事的。
　　可就在瓦伦莎嘴巴都张开了时，对危险的直觉却让她浑身一个激灵，心池里的水也大起涟漪，像是在发出警告。
　　不能让梅莉娜姐知道自己是为了好处才贴贴的！否则要大难临头！
　　瓦伦莎心中有了这样的明悟。
　　可看着梅莉娜已经露出的好奇眼神，不说点什么反而会引起怀疑。
　　没办法，瓦伦莎只能咬了咬嘴唇，将节操彻底放弃，像是破罐子破摔一样娇羞的点了点头：
柒⒉③⊙四酒起叄丝
　　“对，梅莉娜姐你说的没错……我其实从小就喜欢女孩子，最近更是常常对她们有各种想法，想要跟她们抱抱亲亲。”
　　“果然是这样么？那看来我的判断没错……必须要尽快对大小姐履行我贴身女仆的职责了呢。”
　　梅莉娜说着就伸手抚向瓦伦莎的脸蛋：
　　“旁观者清……大小姐你之前其实有好几次机会可以约会成功的，却都在关键时刻收手了，没错吧？
　　这就是经验不足所带来的信心不足了，也是年轻贵族们需要贴身女仆来教导的重要原因。
　　大小姐你现在只知道约女孩子玩，跟她们喝酒、逛街、打闹，甚至是开房间后亲亲抱抱……可进一步该做些什么，大小姐你知道么？”
　　“我我我……我当然知道了！”
　　听到梅莉娜连自己的理论知识都要质疑，瓦伦莎终于忍不住了：
　　“而且说我经验不足……难道梅莉娜姐你就经验丰富么？明明你就没比我大几岁，咱们还是一起长大的……我可从来没见你有过那种朋友！”
　　“说到经验的话……我确实也是0没错。毕竟我是你的贴身女仆，跟其他人发生关系等同背叛，按照女仆守则来说是要上火刑架的。”
　　梅莉娜只是耸了耸肩，声音却依旧自信：
　　“但我从很早之前就开始做相关修行了，各种版本的女仆修行手册上都有丰富的资料，我已经尽数牢记于心。”
　　“哼。”
　　听到梅莉娜也只是拥有理论知识，瓦伦莎瞬间就找回了不少自信，更是以跪坐的姿势把腰一叉把胸一挺：
　　“说了这么多……原来梅莉娜姐也只是理论经验丰富而已嘛！那我觉得自己也不差的！那些东西我也看过很多！应该是咱们互相交流互相指导才对！”
　　“……嘛，大小姐你要这么认为也不是不行。”
　　面对突然想要强势的瓦伦莎，梅莉娜的脸上却只有好笑，更是侵略性很强的把身体又压近了一步。
er究磷物伞岜企⒈III
　　咕咚。
　　美艳的身体让瓦伦莎目眩神迷，甚至忍不住吞了口水，身体却又下意识往后面挪了挪。
　　“但是你看……”
　　梅莉娜则继续逼近，将瓦伦莎逼到背靠床头：
　　“大小姐你曾说我喜欢我，也明明对我的身体很是心动……可我都这样主动的送上门了，你为什么还要下意识后退呢？
　　这就是你的心理状态问题了……而助你解决这个问题，就是我身为贴身女仆现在最重要的责任。
　　不然你以后和其他小姐约会到了最后一步，却突然怯场……就算你有再丰富的理论知识又有何用？只能更加惹人笑而已。”
　　“呜咕……”
　　瓦伦莎终于也意识到了这个问题，她很不甘心：
　　“怎么会这样……我心里明明是很想冲过去扑倒梅莉娜姐的，甚至建立了扑倒后该干什么的十几种预案……为什么身体就是动不了呢？”
　　“所以你才需要我啊，大小姐。”
　　梅莉娜终于开始接敌，吹响了夜战的号角：
　　“动不了那就不用动了，安心接受我的服侍即可……等今夜过后，你就会克服这种心里紧张了。”
　　第62章 大小姐也是有经验的人了
　　“呜呜……梅莉娜姐……嘿嘿……梅莉娜姐。”
　　第二天上午，阳光都已经穿窗而入时，瓦伦莎仍在梦中，还时不时傻笑着说梦话。
　　“大小姐？该起床吃早餐啦~~”
　　已经将女仆装穿戴整齐的梅莉娜正坐在床边，旁边手推式餐车上是热腾腾的鲜奶、面包和煎肉排。
　　“呜咕……我……嘿嘿……我才不要吃早餐呢。”
　　还在做着美梦的瓦伦莎完全不肯睁眼，甚至还有口水流下：
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
　　“我要吃的是梅莉娜姐，嘿嘿……梅莉娜姐好棒！”
　　“啊啦~~”
　　梅莉娜见状也没气恼，只是温柔的弯下腰，将嘴巴靠近瓦伦莎耳朵，吐出了湿热之气：
　　“大小姐这么喜欢我我当然也很开心啦……但是您不快些起床吃早餐按计划行事真的好么？过于沉迷温柔乡可是会令人丧失斗志哦……难不成大小姐您要放弃去战争学院，要嫁给男人生孩子？”
　　“嫁给男人？不……不要！绝对不要！只要这个不行！”
　　瓦伦莎立刻就坐了起来，大口大口的喘着气。
　　在父母出事后，王国的强制婚配法令就一直是她心头阴影，她已经不是第一次做被抓去结婚的噩梦了。
　　为了彻底摆脱这种命运，三年来瓦伦莎可是格外努力，就算是上辈子的高考冲刺都远远不及。
　　因为她很明白业精于勤荒于嬉行于思毁于惰的道理，也知道想要打破命运必须要有实力。
　　“好啦，大小姐你一定能进入战争学院，不会嫁给男人的，放心吧。”
　　见难得赖床的瓦伦莎终于起来，梅莉娜莞尔一笑，就拿起轻便型的女式裙装铠甲帮瓦伦莎穿戴。
　　“呜……原来是梅莉娜姐你在骗我……可恶啊，我刚刚正在做好梦，眼看马上就要把梅莉娜姐你……哼哼。”
　　一夜过后的瓦伦莎似乎更爱撒娇了，她嘟着嘴，手脚和身体却很配合的让梅莉娜服侍自己穿戴整齐。
　　“大小姐想要对我做什么的话……还需要做梦么？只要你想我随时都可以像昨晚一样服侍你的。”
　　梅莉娜很宠溺的捏了下瓦伦莎的脸蛋：
　　“不过这就要等大小姐你考入战争学院后，我们在王都重逢了。”
　　“是哎，梅莉娜姐你今天就要去太阳教会开始七日祈祷，之后通过神圣之路直达王都了。”
　　瓦伦莎很是眷恋的抱着梅莉娜：
　　“明明昨晚才和梅莉娜姐你……呜呜，我不想和你分开啦。”
　　“暂时的分离是为了更美好的重聚。”
　　梅莉娜摸了摸瓦伦莎的头：
　　“我也想一直跟在大小姐身边，但战争学院的招生考核你必须靠自己一个人来通过……我只能在远方默默为你祈祷和祝福了。”
　　“嗯，这些我都懂的……可我就是忍不住想撒娇嘛。”
　　瓦伦莎又蹭了梅莉娜两下：
　　“在我心中，梅莉娜姐你一直都是我温柔可靠的大姐姐，没想到你还能像昨晚那样……嘿嘿，这不是让我更喜欢你了么？”
　　“大小姐你喜欢就好。”
　　梅莉娜似乎也松了口气：
　　“说实话我原本还有些担心……担心在昨晚之后，大小姐你会不会嫌弃我是一个不知廉耻的女人，毕竟我昨晚可是……呜姆。”
　　梅莉娜的话没能说完，就被瓦伦莎突然很强势的抬头封住了唇。
　　“以后永远都不要有这种担心哦，梅莉娜姐……我会永远喜欢你的。”
　　瓦伦莎又很认真的和梅莉娜对视：
　　“现在我还没有那个能力……但是我向梅莉娜姐保证！等有一天我的实力可以无视大多数世俗规则时，我一定为梅莉娜姐你办一场婚礼。”
　　“……为我办婚礼么？”
　　梅莉娜的眼神有些迷离起来，脸色也渐渐变红：
　　“大小姐能有这种想法我真的很开心，但是……我拒绝。”
　　“哎？为什么啊！”
　　在第一次向梅莉娜告白失败后的一个月，瓦伦莎的第一次求婚也失败了。
　　她非常不甘心：
　　“难道梅莉娜姐你不喜欢我，对我的好其实都只是忠心而已？呜……”
　　“傻瓜~~”
　　梅莉娜将手指竖到瓦伦莎嘴边，堵住了她没说完的话：

第34节
　　“那梅莉娜姐你为什么要拒绝我？”
　　瓦伦莎更不解了，还有些委屈的咬着嘴唇，都快哭了。
　　“这个嘛……就当做是我身为女人的嫉妒吧。”
　　梅莉娜很温柔的将万伦莎拥住，吻回了她差点流出的泪：
　　“就像大小姐你很了解我一样，我自认也是了解大小姐的……大小姐你确实非常喜欢我，但也绝不会只喜欢我一个，没错吧？
　　很快，就会有很多其他女孩子拜倒在你的裙下，也会有很多女孩子在暗中银牙紧咬为你心碎。
　　当你真的有一天可以无视大多数世俗规则时，聚集在你身边的优秀女孩子肯定也非常多……你总不能辜负她们吧？
医II龄⑶！ II磷棋肆八
　　你以后会有很多伴侣和情人，但贴身女仆却只有我。
　　如果我放弃这个身份，就会失去在你身边最大的竞争优势……所以请让我永远当你的贴身女仆好么？大小姐？”
　　“呜呜原来梅莉娜姐是这么考虑的么？好吧我明白了……”
　　知道梅莉娜拒绝自己只是一种争宠手段，瓦伦莎这才舒心了不少。
　　心情放松之后，她突然又有了一个非常作死的想法……而且她很努力的去克制了却还是没忍住说了出来：
　　“那如果……我是说如果……如果我又有了新贴身女仆呢？那样梅莉娜姐的地位不就会失去唯一性？你该怎么办？”
　　“……哦？”
　　初秋早晨的太阳依旧温暖，瓦伦莎却突然有些冷。
　　梅莉娜笑的依旧温柔，瓦伦莎却突然有点害怕。
　　那种眼神她不陌生……前世玩那种美少女游戏时，即将解锁病娇线鲜血结局前一般都会有差不多的CG。
　　“真发生那种事的话，其实也没什么。”
　　梅莉娜将嘴唇轻轻靠到已经不敢动弹的瓦伦莎耳边：
　　“到那时我会再给大小姐好好上一课……为什么世人都说女人的嫉妒心才是最可怕的。”
　　第63章 太阳教会
　　用过早餐，瓦伦莎和梅莉娜一起在旅店前台办理了退房手续后，就一起前往克拉尔城南部最引人注目的地方。
　　太阳教会的大教堂。
　　这是整个克拉尔城规模最大也最华丽的建筑，就算是市政厅、贵族庄园和商会大楼都没法与之相比。
　　同时这里也是克拉尔城治安最好的区域，几乎可以夜不闭户路不拾遗，就连怪盗小姐这样的狂欢者，之前搞事时都不会来这片区域。
　　因为太阳女神不仅是法兰王国、也不仅是人类和弗雷诺亚大陆、而是整个世界几乎所有智慧生命的共同信仰。
　　大海西边那片完全由太阳教会管理的大陆就不说了，连偶尔能侥幸穿越大海过来的东方大陆漂流者，都时常嘀咕一句话。
　　不敬太阳女神者，四海公敌也。
　　无论声望还是实力，太阳教会都绝对是这个世界最强的组织。
　　也是和瓦伦莎前世观念中差别最大的存在。
　　在瓦伦莎前世的很多异世或西幻作品里，教会往往都是大反派。
　　底层的修女和神官们或许还算善良，但高层一定是无恶不作，就连作为纯洁化身的圣女都有可能只是傀儡和玩物，需要主角去拯救。
　　还在王都当大小姐的那些日子，瓦伦莎没少和太阳教会打交道，之前救治怪盗小姐的那瓶驱散圣水，就是她那时候搞到手的。
　　也正是那时在太阳教会亲眼所见的各种情况，完全颠覆了瓦伦莎之前对教会的各种负面想象，将她上辈子的固有观念彻底击碎。
　　她之前以为教会的财富都来自于信徒捐赠，其实完全相反。
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
　　太阳教会不仅从来都不会接受任何信徒的财物，还每天都免费给信徒们发放食物和衣物，提供基础的温饱保障。
　　甚至可以这样说……只要你不是通缉犯和异教徒，那么在一座有太阳教会教堂的城市里，你就绝对不会死于饥饿和寒冷。
　　瓦伦莎在王都时也曾向某个私交不错的女神官打听过原因：你们太阳教会就算拥有整个西大陆的资源，这样只出不进的运营模式真的没问题么？
　　运营模式？看来你的信仰有些不够虔诚呢，巴德尔小姐……难道你忘记教典上的记载了么？世间万物都来自于女神恩赐，我们是侍奉女神之人，所得恩赐自是取之不尽，何须运营？
　　那位女神官回答时脸上那自豪的笑意，瓦伦莎现在都记忆犹新，之后她就被女神官抓到忏悔室里为自己的不虔诚忏悔了两个小时。
　　之后越是和太阳教会接触，瓦伦莎就越震撼，观念也完全改变。
　　原本她还胡乱猜测过，所谓太阳女神会不会只是一个概念，是信徒们的一种精神寄托……就像她前世的X帝、X祖、X主一样。
　　但现在她可不会这么认为了……太阳教会中有很多存在，就算在这个魔幻世界中也只能归于神迹。
　　或许次元五金店老板口中的那些伟大存在，太阳女神就是其中之一？
　　瓦伦莎不止一次这样想过。
　　思绪纷飞间，瓦伦莎和梅莉娜已经来到了大教堂门口，她们先是一起闭目合掌虔诚祈祷了片刻，才走上台阶。
　　一男一女两名神官就站在大教堂门口两侧，男的英武帅气，女的漂亮柔媚，放到瓦伦莎前世都属于那种可以靠颜值一辈子吃喝不愁的水平。
　　只是在神官制服的款式上，两人就差别比较大了。
　　男神官的制服可以说是从上到下严严实实，充分体现了什么叫古板和保守，整个人几乎只有半张脸露在外面。
　　女神官的制服就完全相反，不仅有着魅惑的短裙和吊带黑丝，就连上衣都是很修身的剪裁，可以充分展示身体曲线。
　　此时看到瓦伦莎和梅莉娜准备进入教堂，那位男神官只是点头致意，女神官则上前一步，面露笑意：
　　“赞美女神冕下，欢迎来到大教堂，我的姐妹们……请问你们是需要心灵的宁静还是神圣的恩赐？”
　　“赞美女神冕下，我的姐妹。”
　　瓦伦莎连忙回礼：
　　“瓦伦莎.巴德尔，来祈求神圣的恩赐。”
　　“女神冕下平等的爱着我们，她的恩赐一定可以解除所有烦扰。”
　　女神官笑着点点头，又问：
吆邻吆⑦思武疚私就岜
　　“不知姐妹们所求何种恩赐？”
　　“这是梅莉娜姐。”
　　瓦伦莎先是让开身体，介绍了一下自己的贴身女仆：
　　“她需要通过神圣之路前往王都法兰。”
　　“可以。”
　　女神官很爽快的答复：
　　“按照教典，想通过神圣之路，就必须按照正式修女的标准，至少连续修行七天并通过考核，才可在神之恩赐中直达终点……没问题吧？”
　　“当然。”
　　瓦伦莎很自信的点头：
　　“我和梅莉娜姐之前就有幸使用过数次神圣之路，正式修女的修行我们已经很熟练了。”
　　“很好，这样我也可以免去一番解释了呢。”
　　女神官很亲切的笑了笑，就掏出一块木牌交给梅莉娜：
　　“既然是多次使用过神圣之路的姐妹，那你应该知道流程，现在你就可以带着它去找大修女，开始你的修行了。”
　　“赞美女神冕下，谢谢你，我的姐妹。”
　　梅莉娜用双手很恭敬的将木牌接过收好，才又拥抱了瓦伦莎一下：
　　“那我们王都再见了，大小姐。”
　　“嗯，王都再见，梅莉娜姐。”
　　很贴心的等待主仆二人完成告别后，女神官才再次开口：
　　“那么你呢？我的姐妹，你又祈求什么样的神圣恩赐？”
　　“我想要在日露圣水中沐浴。”
　　瓦伦莎笑着回答：
　　“我两天后就要参加战争学院的招生考核了，必须在那之前将我的身体调整到最佳状态。”
　　“那沐浴日露圣水确实是最佳选择……看起来你对各种恩赐很熟悉呢，我的姐妹。”
　　女神官脸上笑意更浓：
　　“既然如此，那规则应该也不用我再解释了？”
　　“嗯，这种恩赐我同样不是第一次祈求了。”
　　瓦伦莎点点头，自己将规则说了出来：
　　“在女神像前虔诚祈祷两个小时，可沐浴10分钟日露圣水……我应该没有记错的吧，我的姐妹？”
　　第64章 女骑士被伏姬了
　　太阳教会不需要信徒捐赠任何财富，但神的恩赐也并非无偿。
　　或是以圣职者的标准在教堂内修行、或是在女神像面前虔诚祈祷、或是以教会身份参加如打扫卫生和布施衣食等公益活动，就是获得神之恩赐的代价。
　　梅莉娜将在以修女身份修行七天后穿越的神圣之路，就是以神术构建的城市间点对点大型传送装置。
　　只要穿过一条约50米长的日光长廊，千里之遥就能转瞬即至。
　　这是一条对所有信徒都平等开放的长距离旅行捷径，可惜神圣之路只能过人而无法运货。
　　再加上圣职者的修行标准也不是人人能接受的，所以大多数经常跑长线的行商和冒险者很少会使用神圣之路。
　　那些不赶时间又追求安全的文职工作者，才是神圣之路的主要用户。
　　至于瓦伦莎想泡的日露圣水，则有点像她前世游戏里的基地泉水，只要泡进去就能快速治疗任何伤势，并将身体恢复至最佳状态。
　　此外就是有传言说日露圣水不仅能疗伤和调养身体，对皮肤的美白效果也非常出色，所以很多贵族小姐们即使没受伤也会抽空来泡一泡。
　　只要在女神像面前虔诚祈祷2个小时就可以泡上10分钟，这条件就相对要轻松多了……毕竟几乎所有人本就信仰太阳女神，就算不泡日露圣水每天也都会拿出一些时间虔诚祈祷的。
　　巴德尔家族的信仰就一直非常虔诚，瓦伦莎以前在王都时，无论怎么带着妹妹翘课疯玩都没事，但如果敢逃了每天的例行祈祷，则一定会被她身为伯爵的父亲严厉训斥，且不祈祷完不准吃饭和睡觉。
　　所以对于该如何虔诚祈祷，瓦伦莎也是轻车熟路。
　　在另一名小修女的引领下，瓦伦莎很快就来到了女神像面前，这里此刻正跪着不少女性信徒，应该都是想要沐浴日露圣水。
　　当然，男性也是可以使用日露圣水的，不过他们祈祷和沐浴的地方是在大教堂另一边。
　　“就是这里了，我的姐妹。”
　　帮瓦伦莎在女神像前找到一处空的软垫后，小修女笑着告辞：
　　“愿你的烦恼能在神之恩赐中消逝。”
　　“谢谢你的祝福，我的姐妹。”
　　瓦伦莎友好的点了点头，目送小修女离开这件祈祷室后，她才在软垫上跪坐下来，双手紧握做祈祷状。
　　只是在正式祈祷前，瓦伦莎还是没能忍住又抬头看了一眼。
　　她正前方就是太阳女神的神像，只是这座女神像和她前世见过的那些石像和金像不同，是高清全彩的。
　　和固有观念里那种华丽长袍裹身、金发碧眼、前凸后翘的女神不同，这位太阳女神虽然也有着火辣的身材，却是黑发、黑裙、黑丝，脸上表情还有一点屑屑的感觉。
　　每次看到这样的女神像，瓦伦莎都会忍不住胡思乱想，只是她从来不敢把想法说出来而已。
　　在弗雷诺亚大陆，你就算刺杀了王族都还可以逃到别的国家，但如果是亵渎了太阳女神……呵呵，没救了，等死吧。
　　荒脊之地的荒兽族和北部冰原的冥鬼族倒是不信仰太阳女神，但它们都跟人类打了上千年了，互相之间只有仇恨，投靠它们更是找死。
　　所以瓦伦莎只能赶紧猛咬舌头，将心中的胡思乱想强行压下，低头闭眼开始虔诚的祈祷……和道歉。
　　请原谅我吧，女神冕下，我居然会觉得您很屑……
　　或许太阳女神真的心胸宽广，也或许她根本不在乎瓦伦莎这种小人物。
　　总之，虽然瓦伦莎在祈祷时还是会偶尔胡思乱想，但祈祷有效……已经虔诚祈祷了6个小时的她，可以在日露圣水中好好泡上半小时了。
　　离开祈祷室出门左转，就是日露圣水所在的大浴池和更衣室。
　　为了保护个人隐私，在日露圣水中浸泡和沐浴，是需要穿衣服的——一种很像泳装的衣服，布料很少。

第35节
　　就算是对连裤黑丝格外喜欢的瓦伦莎，这个时候也会将黑丝脱掉，让日露圣水能够更多对自己的修长双腿进行保养和修复。
　　“巴德尔小姐！真的是你？好耶！我猜对了！”
　　换好沐浴装束的瓦伦莎刚刚走进日露圣水，耳边就传来惊喜的声音，接着她就被两具娇躯一左一右紧紧给抱住了。
　　“是你们啊……”
　　瓦伦莎的身体紧绷了一瞬，又在发动本能反击前被她强制放松，半推半就的被完全拖入水里，只有脖子以上出了水面。
　　“嗯嗯，就是我们……嘻嘻，惊不惊喜啊，巴德尔小姐？”
　　开口的是抱着瓦伦莎左臂的女子，克拉尔城的贵族小姐之一，也是那晚拍卖会后想约瓦伦莎去自己家坐坐的那位。
　　此时她一脸满足，恨不得把水下的身体镶嵌在瓦伦莎身上：
　　“巴德尔小姐那天的话让我大为触动，后来我还专门找我的好朋友一起实践了几次……嗯，果然感觉很棒呢。”
　　说着她还看了眼抱着瓦伦莎另一只手臂的同伴。
　　“是的，那种感觉很棒。”
　　抱住瓦伦莎右臂的女子也紧紧贴了过来：
　　“所以我们更加渴望想跟巴德尔小姐你也来一次了……可惜你一直没有固定的行程，我们想制造个偶遇都没啥机会。”
　　“不过还是被我给猜到了！”
　　左边的女子再次接话，脸上的表情也愈发得意：
　　“我知道巴德尔小姐你要参加战争学院的招生考核，那么考核前你肯定会想要将身体调整到最佳状态，而沐浴日露圣水就是最好的选择！
　　所以这些天我们两个其实每天都会来大教堂，今天终于成功了！这次你总不能拒绝我们了吧，巴德尔小姐？”
　　“别闹，这里可是女神冕下的教堂，你们那样乱来难道就不怕不被女神冕下怪罪么？”
　　瓦伦莎的身体其实都有反应了，毕竟她昨晚才刚被梅莉娜服侍过，此刻还食髓知味着呢。
　　“……不，女神冕下不会怪罪的。”
　　没想到两个贵族小姐神秘的相视一笑，就一起咬上了瓦伦莎的耳朵：
　　“因为我们已经在这里试过了呢……呐，我们会变成现在这个样子可全都是巴德尔小姐的错……不求你对我们负责，但在你离开之前好好陪我们两天总没有问题吧？”
　　第65章 招生考核开始了
　　女神冕下确实没有怪罪呢。
　　离开大教堂后，躺在旅店床上的瓦伦莎心情复杂。
　　或许太阳女神真是次元五金店背后的伟大存在之一吧，瓦伦莎明明在她的教堂里做了那种事，却没有受到任何惩罚，反而盲盒抽取次数还+5了。
　　明明和那些贵族小姐们并没有什么感情基础，奖励却这么多……瓦伦莎怀疑自己是同时满足了搞事和贴贴两个条件。
　　毕竟那可是在神圣大教堂里乱来……应该也算是搞事了吧？
　　此外就是对自己会半推半就接受下来、甚至后期反客为主这件事，瓦伦莎更是想要抱着被子条打滚。
　　呜呜呜，梅莉娜姐对不起，我果然是个渣女呢……没想到才刚刚和你分开还不到一天，我就出轨了。
　　而且……梅莉娜姐你果然很了解我呢。
　　瓦伦莎平躺在床上，单臂向前伸直，五根手指张开，眼神迷蒙的透过指缝看着天花板。
　　经过了初体验的人，确实会更加胆大自信。
　　如果是以前的瓦伦莎，被两位贵族小姐在浴室埋伏夹姬，她就算再心动最后也很可能是找借口落荒而逃，而不是真的陪她们胡闹。
　　“爱尔特和诗琳么？”
　　又在床上翻了几个身后，瓦伦莎才坐起身来，从储物魔法皮包中拿出硬皮本和笔写下了这两个名字：
　　“就像你们说的……等我上了战争学院，我们就很难再有机会见面，你们不会从我身上奢求什么，但我……至少要记住你们的名字。”
　　“那就这样吧……”
　　将硬皮本和笔重新收好后，瓦伦莎又很没形象的往床上一趟。
　　反正这件事有好处拿，大家也都很开心，只要把节操什么的无视掉就是一件好事，想那么多干啥？
　　只有把握住现在，才有可能抓住未来。
　　为了变强，不就是当渣女么？算什么啊！
　　睡觉！
　　然后明天继续！
　　。。。。。
　　白天在女神像下祈祷、晚上和两名贵族小姐一起泡澡的两天，就这样平静又刺激的过去了。
　　瓦伦莎不仅身体在日露圣水的作用下被调整到最佳状态，她刚刚花光的盲盒抽取次数也有了新的二十连，十连来自梅莉娜，十连来自两名贵族小姐。
　　大家都很高兴，这就行了。
　　一年一度，战争学院的招生考核日，终于到了。
　　这天一早，瓦伦莎就洗漱完毕，穿上了她最好看的一身裙甲，和一条最贵的精品连裤黑丝，在市政厅前方的广场等待。
　　同样等待这里的还有不少年轻人，应该都是志在战争学院。
　　作为法兰王国最顶级的人才培育与储备机构，战争学院不需要那种什么都不会的小白、不需要年纪过小的熊孩子、更不需要年纪大已经定型的人。
　　有出色的天赋、有一定能力基础、年龄在16周岁到18周岁的少年少女，才是符合招生条件的目标。
　　瓦伦莎今年已经17岁了，她去年还没有大保底能力不足，明年就要成年被强制婚配，所以这次是她最后也是唯一的机会。
　　她必须通过。
　　咕呱。
　　到了差不多上午9点的时候，伴随着鸦鸣声，一只浑身闪烁着奥数光辉的渡鸦从天边飞来，在广场上落下。
　　来了！
　　包括瓦伦莎在内的所有年轻人都精神一振，紧盯着那只渡鸦。
　　嘭
　　双爪刚刚接触地面，渡鸦身上的奥术光辉就如爆炸般亮起，几秒内就变成了身材消瘦的人形，是一名魔法师打扮的中年男人。
　　他就是来自战争学院的考官，而且明显不是第一次做这种工作了，动作相当的轻车熟路。
　　恢复人形后，考官连魔杖都没用，只是随手一挥，就在身前召唤出了长方形办公桌和真皮椅子，自己往椅子上一坐，又拿出了三堆卷轴。
　　“各位都是来参加战争学院招生考核的吧？我是考官麦迪恩，希望各位接下来都能有出色的发挥。”
　　麦迪恩明显是那种不喜欢废话的性格，语言非常精简：
　　“考核报名费30个金币，都排好队一个个来……交完金币拿到卷轴后就算是正式开始，考核共三道关卡，时限一个月。
　　根据你报考的院系不同，关卡内容也会有所区别……具体内容卷轴上都讲的清清楚楚，你们待会自己看就行。”
　　等待报名的年轻人们明显都做足了功课，没人有异议……毕竟战争学院的招生考核每年都差不多。
　　放在瓦伦莎前世，这就是妥妥的开卷考试……即使如此每年能成功入学的年轻人也不过百人左右，且没有滥竽充数，可见这套考核流程还是好用的。
　　至于报名费的30金币……这倒不是战争学院贪财，有王室和教会全力支持的顶级教育机构怎么可能缺钱？
　　其实这也算一种筛选……连赚到30金币的能力都没有，就算参加了考核也只是浪费卷轴，还不如一开始就不参加。
　　瓦伦莎估算过，这个世界1金币的购买力大概和前世300块差不多，30金币确实不算小钱，但也绝非遥不可及。
　　有才能的人只要不是特别倒霉，还是能轻松赚够的。
　　事实也是如此，之前在广场等候的年轻人没有一个被30金币卡关，全都很爽快的交金币拿卷轴走人。
　　队伍很快就排到了瓦伦莎这里，她也拿出了早就准备好的30金币。
　　漂亮的贵族少女永远吸引眼球，就算是高冷的奥术法师，在见到瓦伦莎后也忍不住多看了两眼。
　　之后他问都没问，一手接过瓦伦莎的金币，一手就去拿长方形办公桌中间的红色镶边卷轴。
　　“错了，考官先生。”
　　瓦伦莎却阻止了他，并指向旁边的黑色镶边卷轴：
　　“我要报考的并非指挥系，而是尖兵系。”
　　“嗯？”
　　麦迪恩有些意外，他再次把瓦伦莎好好打量了一番，才一边捋着自己不长的花白胡子一边笑了：
　　“你一个贵族小姐不去指挥系却要去尖兵系？明明你只有烛光级……看起来你还挺自信的？有意思，我会很期待你接下来的表现。”
　　“不会让您失望的，麦迪恩考官。”
柒弍伞零泗酒旗III④
　　瓦伦莎用双手接过卷轴，脸上笑容灿烂：
　　“很快，我就要改口叫您麦迪恩老师了呢。”
　　第66章 大小姐的职业规划
　　和瓦伦莎前世那些高校分计算机系、机械系、外语系等院系一样，战争学院作为法兰王国最顶级教育机构，也是分系的。
　　麦迪恩身前长方形办公桌上的黑、红、蓝三色卷轴，就分别对应着战争学院里尖兵、指挥、后勤三个院系。
　　指挥系顾名思义，是用来培养指挥官和参谋的，三系中人数最少，在里面进修的绝大多数都是贵族子弟。
　　毕竟战争学院不收没有基础的学生，而有能力在进战争学院前就学习到兵法策略的年轻人，基本都是贵族出身。
　　后勤系是战争学院里人数最多的，也是细分后课程种类最多的。
　　救治伤员的医疗能力、锻造和修理武器装备的工匠能力、炼金术、甚至是厨艺等一切后勤支援类能力，都属于后勤系的进修范围。
　　当然，这些能力的课程安排虽然差不多，但不会要求学生全上，通常每个后勤系学生只会选择一到两个主修方向。
　　至于瓦伦莎选择的尖兵系，其人数比指挥系多比后勤系少，学生身份平民贵族比例差不多，却是对天赋要求最高的，也是战争学院最著名的。
　　法兰尖兵，可是在整个弗雷诺亚大陆都很响亮的称号。
　　或是在战场上一骑当千、或是在敌后穿插骚扰、或是在关键位置一人一剑万敌莫开，都是法兰尖兵们留下的各种传说。
　　尖兵们大多数情况下都是单独行动，少数情况下也会结成小队，可以说是法兰王国最精锐的战斗单位。
　　很多后来晋阶耀级成为王国贵族的战斗英雄，都是尖兵出身，他们获得的地位和财富可以说都是在战场上一刀一剑杀出来的。
　　总体来说，法兰尖兵，大概就相当于瓦伦莎前世的兵王或王牌特工。
　　但瓦伦莎会选择尖兵系，可不是为了上战场立功光宗耀祖，她其实对战争没什么兴趣，只想获得自由。
　　她看中的是尖兵的另一条路，那才是她对自己的未来规划。
　　因为各种危险地域或天灾的阻隔，弗雷诺亚大陆上的三个人类国家之间虽然很难大规模通商互动，但外交关系还是有的，且非常友好。
　　而每一个外交团队当中，都会有三到五人不等的武官存在，他们代表着各自国家的威严和形象，也负责保护外交团队的安全。
　　法兰王国的外交武官，就是由清一色的尖兵担任。
　　但因为各国之间的关系非常友好，外交就成了一项很轻松的工作，武官们也很少会有战斗的机会。
　　瓦伦莎的目标就是成为一名这样的外交武官，到时候无论是去大陆北边的工业之国阿美莉卡，还是南边的群岛国度四岛同盟，都是不错的工作。
　　所以这些年在尽可能提升武力的同时，对于礼仪和社交的修行瓦伦莎也从来没有落下。
　　只会打打杀杀的尖兵是当不了外交武官的，漂亮的外貌和无可挑剔的礼仪及社交能力甚至更加重要。
　　对自己的美丽和贵族礼仪瓦伦莎一直都很自信，她现在距离自己的职业梦想可以说只差一步……成为尖兵。
　　但这也是最难的一步。
　　此时瓦伦莎已经拿到卷轴离开了克拉尔城中心广场，正式开始了战争学院尖兵系的入学考核。
　　关于考核内容，她提前已经查过很多资料做了各种准备，但保险起见还是先打开卷轴看了看。
　　嗯，还是同往年的考核一样。
　　尖兵系考核第一关，单人讨伐一只明珠级或以上的魔物。
　　不限定装备和技能，但必须是单人挑战，就算是召唤类的施法者也不允许使用召唤物。
　　这一点确实对各种召唤师很不公平，但尖兵最注重个人战力，召唤师这个职业本来就不适合成为尖兵。

第36节
　　毕竟她自身的实力只有烛光级，即使有次元五金店里得到的一些道具作为底牌和奇招，越级挑战还是很危险的。
　　但那也是去年的事了。
　　在上个月得到大保底后，只要围绕神权符文的能力构建战术，有好几种明珠级魔物瓦伦莎都可以较为轻松的讨伐成功。
　　更别说她现在还有了心灵力量，这道去年还让她连报名都不敢报名的第一个关卡，现在对瓦伦莎来说已经很容易了。
（二）磷 巴⒌磷'韭⑶六疚
　　克拉尔城东边和南边的野外，就有不少普通的明珠级魔物，只要去冒险者公会打听一下消息，瓦伦莎就可以轻轻松松的过关。
　　但她却并没有去克拉尔城的冒险者公会，甚至都没去城东和城南，而是从北边出了城门后就一路向北，直奔瑟金镇而去。
　　因为早在瓦伦莎掌握心灵力量的时候，她就已经决定了讨伐目标。
　　瑟金镇北部悬崖上的那只翼刃隼。
　　不能再让这只魔物继续影响瑟金镇镇民生活，甚至制造伤亡事件了。
　　大半个月前汉德死亡时，瓦伦莎只是表示遗憾和哀悼，完全没有过讨伐翼刃隼为民除害的想法，甚至连她自己做任务时都要避开那片区域。
　　之后每次听到有人被翼刃隼袭击，瓦伦莎也只能暗自握紧拳头，坐在角落里沉默不语。
　　不是她不想干些什么，而是她那时实力不够，什么都做不到。
　　但现在就完全不同了。
　　拍卖会上买的那张高阶魔法护盾卷轴就能挡住翼刃隼的攻击，心灵能力的雾化身体同样可以免疫物理伤害。
　　就连暗杀戒指内那极细也极为锋利的钢丝，好好布置一下也有机会将翼刃隼引入陷阱杀掉。
　　连灯塔级强者猝不及防下都难以防御的超音速斩击确实厉害，这也让翼刃隼成为了明珠级魔物中最危险的一种。
　　但多数法兰尖兵最擅长的战斗方式，从来都不是正面硬打，而是针对敌人的弱点狠狠痛击。
　　在有充分情报和准备的情况下，连这种程度的以弱胜强都做不到，还当什么法兰尖兵？
　　本小姐已经不爽你大半个月了。
　　等死吧，臭鸟！
　　克拉尔城北边的官道上，瓦伦莎黑丝白马，意气风发。
　　第67章 气死本小姐了,你这臭鸟!
　　策马疾驰到瑟金镇后，瓦伦莎没有过多停留，将马还给租马店后就继续一路向北，前往翼刃隼的活动区域。
　　瑟金镇北边有迷雾山脉向西凸出来的一小段分支，山高壁陡，和地面基本都是直角，就算是冒险者也难以攀登。
　　在密林和山壁接壤处，有一个约百米高的小瀑布，水从陡峭山壁上的一个洞穴里流出，于山脚积蓄成池。
　　水池周围约一千五百米左右都地形开阔，在高处视野良好，以猛禽类魔物的视力更是不会露过任何目标。
　　那只给瑟金镇带来了很多麻烦的翼刃隼，就生活在瀑布旁边，专门捕食来水池饮水的各种野兽。
　　这池从山壁洞穴中流出的水元素活性很高，不少较为稀有的植物这一带都只有池边才会生长，所以这里也是瑟金镇采集者常来的地方。
　　可自从翼刃隼在此常驻，瑟金镇的采集者们在付出了数人被袭击至受伤甚至死亡的代价后，只能放弃了这里。
　　镇上的素材店也因此而导致重要商品缺货，生意状况越来越糟，以前帮过瓦伦莎不少次的老板娘大姐天天愁容满面。
　　只有将翼刃隼讨伐，这些人的生活才能恢复正常。
　　虽说获得了新能力和新道具的瓦伦莎非常自信，但她还没自大狂妄到失去冷静的地步，不会一到地方就挺着胸膛上去送。
　　观察，是必须的。
　　躲在瀑布周围开阔地形外的密林里，瓦伦莎发动了心灵之力的视觉强化，往情报中翼刃隼住的地方看。
　　在峭壁上瀑布流出的洞穴口旁，瓦伦莎很容易就找到了目标。
　　那是翼刃隼给自己搭建的巢穴，材料却和一般鸟类喜欢的枯枝不同，而是由大型猫科兽类的兽皮铺成，甚至还有人类的衣物。
　　“臭鸟还挺会享受……哼，但你马上就是死鸟了！”
　　看着那些还带有血迹的人类衣物，瓦伦莎不由又想到了那些牺牲者，银牙暗暗咬紧，眼中浮现怒火。
　　似乎是感受到了瓦伦莎那带有怒意的目光，原本正懒洋洋趴在窝里盯着水池四周的翼刃隼猛然站直身体，双目无比锐利的朝瓦伦莎看了过来。
　　它发现我了！
　　瓦伦莎心中感叹，真不愧是猛禽类魔物，视力真好。
　　但也只是感叹罢了，瓦伦莎早就不是大半个月前只能绕着这片区域走的弱小女骑士了，她现在理论上甚至可以无伤速刷。
　　那还怕什么被发现？被发现了那就开打呗！
　　你愁啥呢？有本事下来较量较量？
　　用同样凶狠的目光传递出这个消息后，瓦伦莎就跳出密林，左手持剑右手持盾的慢慢向水池靠近。
　　她的主要战术当然还是引诱翼刃隼对自己发动超音速斩击，然后同时使用神权符文的攻击反弹和心灵之力的身体雾化，让翼刃隼被自己的攻击杀死。
　　所以在精神全幅戒备的同时，她还要态度尽可能嚣张轻蔑，步伐和姿势也要故意卖点破绽，这样敌人才容易上钩。
　　本以为像翼刃隼这样高傲的猛禽类魔物，被愚蠢的黑丝两脚兽跳到狩猎范围内挑衅肯定会勃然大怒，一个超音速斩击就把目标撕碎。
　　没想到那翼刃隼在和瓦伦莎以超强实力隔空对视了片刻后，居然把绷紧的身子又软了下去，往舒适的鸟窝里一趴，眼中甚至露出了嘲讽。
　　就你这傻妞还想骗我下去？有本事你上来啊！
　　“你……可恶！”
　　瓦伦莎清楚理解了翼刃隼的眼神含义，她实在没料到竟会有这种发展，气的她用包裹在连裤黑丝和皮靴里的修长美腿直跺脚。
　　很不甘心的瓦伦莎又靠近了一些，摆出了几个侮辱性很强的挑衅姿势，甚至把手里的剑盾都收了起来，还假装平地摔了一下。
　　可惜无论她怎么表演，那翼刃隼就是不上当，还是一幅懒洋洋的模样趴在鸟窝里，眼中全是嘲笑。
　　有那么一瞬间，瓦伦莎还真想冲上峭壁砸烂鸟窝，但她很快就放弃了这个愚蠢至极的想法。
　　没有飞行能力的人要冲上这种峭壁，必然会消耗大量体力，真冲上去后到底谁才是猎物就很难说了。
　　即使靠着心灵力量的神奇，瓦伦莎冲上去后仍然能保持战力，翼刃隼也完全可以抛弃巢穴飞走。
　　双方的机动力差距实在太大了，开战主动权完全在翼刃隼那边。
　　“混蛋！”
　　想要挑衅目标将之诱杀的瓦伦莎没想到居然是自己差点被挑衅，有些气急败坏的她直接掏出了短弓，弯弓搭箭就往鸟窝处射。
　　然而购买这幅短弓时瓦伦莎可没有心灵之力，她以自己当时的臂力为参考选择的短弓，弓身能够承受的力量有限，射程和威力自然也不会高。
　　没有魔法或其他秘技力量加持的情况下，大多数短弓的有效杀伤距离基本只有50米左右，最远不会超过百米。
　　现在瓦伦莎拿着短弓从下往上射百米之外的目标，自然没啥杀伤力，那翼刃隼甚至都懒得躲，眼中的不屑和嘲讽也更明显了。
　　“……哼。”
　　但瓦伦莎本来也没想过靠短弓命中敌人，她只是把自己快要压制不住的怒火通过射击宣泄出来，让自己恢复冷静。
　　现在她就已经镇定了不少，坦荡接受了自己志在必得的计划失败，开始思考原因和新的对策。
　　不过那也要等先退到密林里再说，保持着精神高度戒备来思考，对大脑的负担有点重。
　　也就是这个瞬间，瓦伦莎突然想到了塔克曾经的讲述。
　　塔克和他叔叔刚进入这片开阔区域时，也没受到攻击，他们是在发现翼刃隼后转身往密林跑时才被袭击的。
　　……难不成，这只臭鸟也在等我转身？
　　瓦伦莎皱了皱眉。
　　说实话，将背后暴露给翼刃隼，瓦伦莎还真没把握。
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
　　因为她讨伐翼刃隼的战术核心思路就是用攻击反弹和雾化免疫物理伤害来接下超音速斩击，对时机的把握至关重要。
　　然而超音速斩击顾名思义，是比声音速度还要快的斩击，靠听觉来进行定位是不行的，再灵敏的听力都没用。
　　不能让翼刃隼离开视线！
　　第68章 难不成它也被本小姐的美貌迷住了?
　　不背对翼刃隼，它可能就不会攻击。
　　背对翼刃隼，就来不及察觉它的攻击……那是超音速斩击，在声音传入耳朵前身体就会先一步被斩击撕裂。
　　瓦伦莎似乎陷入了两难的抉择。
　　她的心灵之力虽然可以强化视觉，但只能看的更远更清晰，那种可以360度视角的心眼和白眼之类她都不会。
　　这可怎么办？
　　呵~~
　　本该柳眉紧蹙面露愁容的瓦伦莎，却轻笑起来。
　　她在上辈子看到过一种言论，大概意思就是说人类在身体强度被多种猛兽碾压的情况下，依旧能处于食物链顶点，靠的就是智慧和工具。
　　在背对敌人的同时还要让敌人在视野之内？
　　这个世界的人第一时间大概只能想到各种魔法和特殊秘技，然而瓦伦莎有两辈子的记忆。
　　尤其是瓦伦莎前世还有驾照，每天开车去超市买食材时，更是少不了和那样东西打交道——倒车镜。
　　所以这个问题只是看似困难，其实一面镜子就能解决。
　　如果面临现在这种境况的是一位男性冒险者，或许还真有点难……但一个爱美的女人哪可能不随身携带镜子的？
　　瓦伦莎立刻从储物魔法皮包里掏出了她的梳妆盒，装出一副很无趣的样子转身向密林走去，眼睛却时刻紧盯着镜中翼刃隼的身影。
　　果然。
　　就在瓦伦莎转身刚走不到两步的时候，翼刃隼的身体瞬间紧绷，连双翼都已经张开，似乎随时都能化作撕裂空气的利刃俯冲下来。
　　瓦伦莎的心脏咚咚直跳，神权符文和心灵之力都引而不发，就等着翼刃隼离开悬崖。
　　可惜翼刃隼似乎还是发现了瓦伦莎通过镜子注视它的目光，在原地扑闪两下翅膀后居然又趴了下去，任由瓦伦莎走回密林也毫不理会。
　　可恶啊！就差一点了！
　　瓦伦莎看似镇定，其实又气的差点跺脚。
　　不过这样一来她也终于可以确定，翼刃隼就是因为感知到了她的目光才始终不攻击的。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　但是……为什么？
　　在瓦伦莎之前，来尝试讨伐翼刃隼的冒险者不在少数，其中甚至还有灯塔级带领的冒险者小队。
　　有灯塔级带领的那支小队实力是绝对足够，所以翼刃隼对他们选择了远远飞走避而不战，那支小队在瀑布旁蹲守了三天，最终还是无功而返。
　　但其他的冒险者可没少跟翼刃隼交手，在冒险者公会的情报里，可从来没有翼刃隼能感知到目光就不会攻击这一条。
　　有不少冒险者可是面对面眼睁睁看着翼刃隼俯冲下来，想要用超音速斩击将自己撕裂。
　　虽然敢来讨伐翼刃隼的冒险者大都有所准备，但真正能无伤避开这一击的终究是少数，多数人都多多少少要见点血，甚至把命留下。
　　可即使如此，仍有很多冒险者想来讨伐翼刃隼……他们当中有想为亲友复仇的热血莽撞青年，也有单纯是为了赏金。
　　毕竟讨伐翼刃隼的赏金可是有200金币，在这种边境小地方相当于大多数冒险者半年多的收入了。
　　对于那些为了钱财而受伤甚至死掉的冒险者，瓦伦莎虽然有些怜悯但也不会伤感过多，毕竟高收益就有高风险，选择了就要敢于承担。
　　她只是想不明白，为什么翼刃隼对其他冒险者的目光都不在意，偏偏对自己的目光这么警惕？
　　明明自己只是个烛光级女骑士哎，还是个娇弱的女人，在正常魔物眼中不应该很好欺负才对么？
　　它为什么就是不攻击我啊！
　　总不能也是被本小姐的美貌给迷住了所以怜香惜玉吧？
　　密林中的瓦伦莎非常苦恼，都想用头撞树来开阔思路了。
　　意识到自己的思考大概率已经走进死胡同后，瓦伦莎又发挥了她的长处，快速调整心态。
　　想不通？那就先不想，吃点东西再说！
　　反正翼刃隼绝对不敢冲进丛林里发动攻击……真那样都不用瓦伦莎自己动手讨伐，那些茂密的树枝就能让翼刃隼遍体鳞伤，甚至毙命。
　　想要精准的避开树枝在密林穿梭，翼刃隼就必须放弃大部分速度，而没了速度优势的翼刃隼就会是一只普通大鸟，用短弓都随便射杀。
　　很多从翼刃隼攻击下逃生的冒险者都可以证明这个情报，只要进入丛林就不必再担心翼刃隼了。
　　而这片丛林瓦伦莎早就很熟悉了，她知道这附近没什么危险，就干脆找了一块大石头坐下，掏出一颗嘎吱嘎吱花果实吧唧吧唧的啃。

第37节
　　她闭上眼，继续咀嚼着口中的美味，顺从直觉，在记忆深处翻找各种可能用得上的情报。
　　……还真让她找到了。
　　那是瓦伦莎上辈子在网上看到过一个视频，大概内容就是隔壁恒河流域的某位猛男崇拜打虎英雄，在酒后跳入虎园，对老虎不断挑衅。
　　那可不是普通动物园里人养大的老虎，而是一只刚从野外被抓回来不到两个月的野生孟加拉虎，曾多次袭击村庄，伤过许多人和家畜。
　　当时围观的很多人都认为那猛男不死也要脱层皮，没想到他最后竟然毫发无伤的自己出来了。
　　那只老虎根本就没有发动攻击，反而在猛男的逼近下步步后退，甚至逃回了老虎洞里。
　　即使那醉酒猛男在洞前不断挑衅，老虎还是不肯出来，最后自觉无趣的醉酒猛男这才离开。
　　刚刷到这个视频的时候，瓦伦莎总感觉这是演戏，或者那只老虎根本不是什么野生猛虎，而不过是一只人类养的大猫咪。
　　可后来不少新闻都证实了此事，让瓦伦莎不得不相信视频是真的。
　　然后前世的她就好奇了起来——一个兽中之王被如此嚣张的挑衅，为什么就是不攻击呢？
　　视频里那位醉酒猛汉作为人类也算挺强壮了，但绝对不可能是野生孟加拉虎的对手，那大肉爪一巴掌就能给他拍残废，都不说咬了。
　　被好奇心趋势的瓦伦莎前世之后查阅了不少资料，还咨询了一位在动物园当过饲养员的群友，才总算知道了答案。
　　第69章 你总要恰饭吧?
　　瓦伦莎上辈子的那个世界里，人类作为灵长类的顶点，智慧自然凌驾于其他所有生命。
　　但这并不意味着其他生命都是笨蛋，尤其是能称霸荒野的顶级猎食者，它们不仅同样拥有智慧，还有某种来自于基因的本能。
　　关于《恒河猛男酒后挑衅恶虎却无伤离开》的那个视频，前世的瓦伦莎在查阅过资料后，整理出了一个自认为还算合理的解释。
　　老虎作为天生的顶级猎食者，自古以来就没少和人类打过交道。
　　有些人类不幸虎口丧命，但也有些人类成为了打虎英雄。
　　人类可以通过一代一代的修行和训练来传承知识，老虎自然也有办法将先祖的经验和本能传承下去……通过基因。
　　那位恒河醉汉之所以没有被老虎攻击，原因应该就是老虎基因中的本能。
　　它的本能告诉它，凡是恐惧它的人类，都可以作为猎物捕杀，而对它毫无畏惧的人类，一定有能力伤害甚至杀死它。
　　所以除非特别饥饿或幼崽受到威胁，猛兽一般不会主动攻击对它们没有一丝惧意的人类。
　　长期在野外生活过的猎食者直觉都很敏锐，那只老虎很可能就是感知到了恒河醉汉那毫无恐惧的勇敢或者说莽撞，才步步退让，宁可躲回洞里被围观的人们耻笑胆小，也绝不轻举妄动。
　　野兽尚且有如此谨慎的一面，那比野兽更强更聪明的魔物呢？
　　瓦伦莎觉得翼刃隼之所以不攻击她，或许就是相似的原因。
　　她之前太自信了，也太想让翼刃隼主动攻击她了，这种情绪应该是在对视时被翼刃隼给察觉到了，所以那只鸟才如此谨慎。
　　即使是瓦伦莎露出了翼刃隼最爱袭击的后背，已经做出了攻击准备姿势的翼刃隼在察觉到瓦伦莎通过镜子的目光后，还是立刻停下了攻击。
　　或许翼刃隼已经对瓦伦莎有了某种认知——只要自己还在这黑丝两脚兽的视线当中，就绝不能主动攻击她。
　　这无疑是一种很糟糕的情况，却大概率已经成了现实。
　　为了印证这个猜想，瓦伦莎之后又跳出丛林尝试了几次。
　　结果都和最初那次一样，两者持续交锋的只有目光，谁都没动。
　　瓦伦莎不管做出怎样的挑衅动作，都绝不会让翼刃隼离开视野。
　　而翼刃隼看似懒懒的趴在窝里，其实也没让瓦伦莎离开过自己的眼睛，时刻等待着真正的攻击机会。
　　从某种程度上来说，这翼刃隼其实和瓦伦莎是同样的战术风格，都喜欢表面上示敌以弱，再寻找机会一击致命。
　　因为翼刃隼的超音速斩击应该会消耗它大量体力，每场战斗大概率只能使用一次，而瓦伦莎的神权符文也有一天的冷却时间……这点两者非常相似。
　　彻底想通这些后，瓦伦莎也明白了，除非她露出真正的破绽，不然翼刃隼恐怕是不会攻击她的。
　　但真让翼刃隼离开视线，瓦伦莎又没有了必胜的把握。
　　她似乎又陷入了艰难的抉择。
　　是继续对峙比耐心耗时间？是放弃离开？还是冒险一搏？
　　瓦伦莎都不选。
　　耗时间她耗不过，战争学院的招生考核有时间限制。
　　一个月的时间看似不短，但后面还有两关呢，而且第一关通过的越早，后面的关卡就越有优势。
　　放弃离开去讨伐其他的明珠级魔物？
　　从效率上来说这似乎是最佳抉择，但瓦伦莎咽不下这口气。
　　志得意满的来讨伐翼刃隼，结果就这么灰溜溜的放弃离开？就算没有其他冒险者知道此事，那些拿她当乐子看的伟大存在们也会嘲笑她的吧？
　　实在没办法的时候或许只能这样，但现在还没到放弃的时候。
　　至于冒险一搏嘛……这个选项一开始就没在瓦伦莎的考虑之中。
　　她从来都不是那种在有安全选项下还会选择冒险的人……再高的收益都远不如小命重要。
　　思考中的瓦伦莎不知不觉间又啃了一颗嘎吱嘎吱花的果实，而正是还残留在嘴巴里的那种口感，让她灵机一动。
　　你翼刃隼就是再聪明狡猾，也是要恰饭的吧？
　　我有差不多能吃上两年的食物储备，你有多少？
　　鸟类的身体构造基本都储存不了多少能量，每天都必须进食，而翼刃隼的巢穴瓦伦莎强化视觉后可以清楚看见，里面也没有任何存粮。
　　那么……哼哼。
　　瓦伦莎不由自主的嘴角一扬，她有办法了。
　　恰好此时不远处传来一阵响动，是几只角鹿，看情况似乎是打算去瀑布下的水池边饮水。
　　它们肯定也知道水池上空最近来了个恐怖的猎食者，但它们没办法，这里是附近唯一的水源。
　　而且角鹿本就是丛林中大多数猛兽和魔物的首选食物，它们无论在哪都要面临危险。
　　瓦伦莎见状就右脚一抬，连裤黑丝和皮靴的残影当中，一块石子被她如子弹般踢飞出去，直射某只角鹿的脑袋。
　　嘭！
　　石子应声命中，角鹿在悲鸣中倒下，鲜血还染了它同伴一身。
　　剩下几只角鹿非常渴望的看了一眼水池，但还是没敢继续靠近，转身向反方向逃离了。
　　“很好，真是聪明的食材。”
　　瓦伦莎满意的点了点头，之后一直在干着类似的事……她把所有想来水池饮水的动物全都杀死或赶走了。
　　这就是她想出来的新计划。
　　不让任何其他动物进入翼刃隼的狩猎范围，让翼刃隼没饭吃，先把它饿上两天再说。
　　翼刃隼肯定不会傻傻被饿死，它只有两个选择。
　　要么冲下来跟瓦伦莎拼命做个了断，要么去其他地方捕猎。
　　如果翼刃隼拼命，那正随了瓦伦莎心意，到时候就用神权符文和心灵之力让它去下辈子当一只对人类友好的猛禽。
　　如果翼刃隼选择去其他地方捕猎，那瓦伦莎就趁机冲入它的巢穴，用白磷烧掉它的鸟窝，再用暗杀戒指的锋利金属丝布下陷阱，等翼刃隼捕猎回来后给它一个惊喜。
　　如果翼刃隼彻底放弃这里移居其他地方……也不是不行，反正瓦伦莎真正的目的是让翼刃隼不再影响瑟金镇居民生活，战争学院的考核她还可以选其他明珠级魔物讨伐。
　　第70章 魔鳞莽牛最喜欢向黑色冲锋
　　瓦伦莎刚开始驱赶想来瀑布下水池饮水的各种兽类时，翼刃隼似乎还不怎么在意的样子，颓废的趴在鸟窝中，只有眼神依旧锐利。
　　直到几个小时后，天色渐渐变暗，翼刃隼才终于在原地展开双翼，用凶狠的眼神做嘶鸣状，像是在用鸟语骂瓦伦莎，让她滚蛋。
　　“呦，臭鸟你肚子饿啦？”
　　瓦伦莎明显感觉到了翼刃隼的焦急与怒火，她心情很好，湛蓝色的美眸带着笑意伸了个懒腰，又飞起一脚，将一只想要去饮水的豚兔踢跑。
　　那是一种萤火级的食草类魔物，名字中虽然带有兔字，体型其实比屠宰场里的肥猪还大，万一不小心被翼刃隼得手，至少够它吃两天了。
　　看着原本可以填饱肚子的食物又被瓦伦莎赶走，翼刃隼身上的羽毛都像尖刀般竖了起来，眼中怒意更盛。
　　“哈哈~~”
　　瓦伦莎当然是心情更好，甚至还勾了勾手指抛了个媚眼：
　　“别急，本小姐知道你饿了，这就开始做饭，但你敢下来吃么？”
　　说完她还真找来了几根干燥的树枝，用火系魔晶石点燃，在丛林里升了一堆篝火。
　　接着又把前不久杀死的一只角鹿拖了过来，用长剑砍下鹿腿，退毛扒皮后用水壶里的清水冲洗干净。
　　最后就是野外常见的烧烤环节，这种料理对技术的要求很低，甚至只要能烤熟就行。
　　瓦伦莎也没有展现料理技术的意思，她只是在鹿腿上撒了点椒盐，又精准控制火候，将肉烤的金黄飘香。
　　“呜嗯~~味道还行。”
　　肉烤好后，瓦伦莎先是自己啃了一口，才举到身前，以非常欠揍的样子向翼刃隼挑衅：
　　“想吃嘛？臭鸟？想吃就乖乖过来，本小姐可以喂你哦~~”
　　“咕~~”
　　翼刃隼似乎彻底绷不住了，再没有一点猛禽魔物的样子，反而像只大鸽子般发出了丢人的声音。
　　整整一个晚上，瓦伦莎都重复着白天的行为。
　　驱赶或杀死靠近水池的食材，并自己大快朵颐向翼刃隼挑衅。
　　到了第二天白天，翼刃隼的精神明显就萎靡了很多，但就算它外表的威猛已经无法维持，它依然有一颗高傲的心。
　　这一点，瓦伦莎从翼刃隼的眼神里能看出来。
　　她毫不怀疑，只要这臭鸟有一点点机会，就会冲下来用超音速斩击的力量将她杀掉，再把她的尸体叼回鸟窝，拆掉盔甲和衣物后大口吃下。
　　或许还会把她的黑丝也铺在鸟窝里，就像那些冒险者的衣物一样成为装饰和战利品。
　　哼，臭鸟。
　　瓦伦莎的目光同样毫不示弱，显露了自己要把翼刃隼讨伐后拆解成各种素材卖金币的决心。
　　两人就这样又耗上了一天，谁都没有睡觉和休息。
　　还要驱赶和杀死其他动物的瓦伦莎明显消耗更大，但她可以吃各种食物来补充体力。
　　角鹿腿、豚兔头之类的新鲜食材可以烧烤，她的储物魔法皮包里还装了不少纯牛奶和小蛋糕。
　　到了第三天，翼刃隼终于撑不住了。
　　明显力气不足的嘶鸣声中，它展翼冲天而起，却并未像瓦伦莎想的那样去远方捕猎，而是就在附近的上空开始盘旋。
　　……它又想耍什么花招？
　　瓦伦莎眼睛微眯，看似还在漫不经心的吃小蛋糕，实则已经全神戒备，脚尖更是已经伸到了放在地面上的盾牌下面，随时都可以挑起拿在手中。
　　她头顶有着茂密的树盖，倒是不用担心超音速斩击，可万一翼刃隼想不开下来和她拼命，那尖喙和利爪也绝不容小觑。
　　结果翼刃隼的动作又一次出乎了瓦伦莎预料。
　　它没有飞走也没有冲下来，而是突然在空中用尖喙咬向自己，从翅根处扯下了数根羽毛。
　　接着先飞高再一个俯冲，同时把鸟头顺着重力方向一甩，就把那数根羽毛如匕首般投掷下来。
　　叮叮叮。
　　早就做好了准备的瓦伦莎自然不会轻易中招，她脚尖一挑就把盾牌拿在手里轻易将数根如刀刃般的羽毛挡下，可她还是惊讶极了。
　　这是什么套路？
　　不管是冒险者公会的魔物图鉴和过往讨伐记录里，还是冒险者之间口口相传的经验中，都从未提到过翼刃隼还会这招。
　　那如刀刃般的羽毛可是翼刃隼身上最贵重的素材，每损失一根都需要数月甚至大半年才能重新长出，它怎么可能自己扯下来当飞刀用？
　　这大概就像人类打架时砍掉自己的手当砖头砸人一样不可思议。
　　这只翼刃隼……果然大有问题！
　　瓦伦莎再也不敢吃小蛋糕了，把盾牌和长剑都紧紧握在手中，双眼眨也不眨的盯着翼刃隼，很担心它再搞出什么新招数。
　　但翼刃隼似乎是黔驴技穷了，在发现投掷羽毛也对瓦伦莎无效后，它很是哀伤又焦急了叫了两声，就朝远处飞去。

第38节
　　瓦伦莎立刻振奋起来，牢牢注视着翼刃隼的离开方向，打算等它飞远就去烧鸟窝布陷阱。
　　瓦伦莎对附近地形还是很熟悉的，距离这里最近的一块开阔地，在大约15公里之外。
　　以翼刃隼现在的飞行速度，一来一回还是需要些时间的。
　　然后她又双叒叕失算了。
　　翼刃隼确实飞向了远处，但没飞多远，也就两三公里的样子，就再次开始于空中盘旋，并朝着地面投下了羽毛，然后转身就往鸟窝的方向飞。
　　……这又是在玩什么花样？
　　瓦伦莎皱着眉有些不解，直到地面有微微的震动传来，她才脸色一变。
　　她想起来刚刚翼刃隼投掷羽毛的是哪片区域了。
　　那也是一种明珠级魔物的活动区域，只是这种魔物的危险性就比翼刃隼要小了很多，因为它和豚兔一样是食草系，对人类兴趣不大。
　　但那只是通常情况……一旦被其他生物的主动攻击激怒，这种魔物就会像疯子般进行无差别破坏，看见啥都想冲上去顶几下。
　　这种魔物的名字叫魔鳞莽牛，数十种牛类魔物里的一种。
　　和瓦伦莎前世很多公牛看见红色就会攻击一样，魔鳞莽牛也会优先冲顶黑色的目标。
　　而瓦伦莎全身上下最惹眼的地方，就是她短裙下的黑丝了……
　　第71章 双杀
　　哞！
　　果不其然，原本还追着翼刃隼的魔鳞莽牛，在看到瓦伦莎后立刻就改变了自己的目标，朝瓦伦莎发起冲顶。
　　“可恶啊！”
　　瓦伦莎很是恼怒的哼哼着，却不敢硬接，只能闪避……哪怕她手上的盾牌不怕牛角也不行。
　　因为魔鳞莽牛的力气太大了，冲顶起来就像一辆有跑车速度的小坦克，撞击威力可比泥头卡车大多了。
　　这虽然是魔鳞莽牛唯一的攻击方式，但大多数明珠级和明珠级以下的生物被正面撞到都要去转世。
　　不过魔鳞莽牛毕竟是明珠级魔物里危险系数较低的，如果瓦伦莎用心灵力量全方位强化自身，还是可以在十分钟内通过走位游斗干掉它的。
　　但心灵力量可是瓦伦莎要留给翼刃隼的，怎么能浪费在一头牛身上？
　　没办法，她只能暂时以苟为主，靠着敏捷在丛林里上蹿下跳，不断躲避魔鳞莽牛的冲顶，同时飞速思考。
　　翼刃隼的意图已经很明显了。
　　它就是故意把魔鳞莽牛引来打破僵局，无论瓦伦莎选择应战还是离开都可以让它脱离困境。
　　如果瓦伦莎应战，面对魔鳞莽牛这种明珠级魔物，她肯定没工夫再去驱赶其他想要去往水池的兽类。
　　翼刃隼到时候就能轻松捕猎填饱肚子，还能通过瓦伦莎和魔鳞莽牛的战斗来观察瓦伦莎的实力，可谓一举两得。
　　瓦伦莎放弃离开的话就更不用说。
　　好一个臭鸟，又给我出题，让我做艰难的选择题是吧？
　　瓦伦莎银牙紧咬，心里却一发狠。
　　那本小姐的答案还是一样，你给的选项本小姐通通不选，自己的路就要由自己开辟才对！
　　嗖！
　　瓦伦莎没有向远处离开，也没有继续在密林中跟魔鳞莽牛缠斗，而是直接跳出密林，朝水池的方向不断撤退。
　　只要将水池那里变成战场，绝大多数畏惧魔鳞莽牛发疯的兽类和魔物肯定还是不敢过来，翼刃隼还是没饭吃！
　　它要想不饿肚子，就必须攻击瓦伦莎，把瓦伦莎干掉！
　　来吧，臭鸟，我都被一只疯牛顶到狼狈不堪了，你还躲在鸟窝里不敢攻击也太怂了吧？
　　瓦伦莎一心二用，一边小心翼翼的闪避着魔鳞莽牛，一边通过贴在盾牌内侧的小镜子观察翼刃隼的动作。
　　翼刃隼明显也看出了瓦伦莎的打算，但它也很清楚，现在已经到了必须要冒险一搏的时候。
　　就像回光返照一般，翼刃隼那被饥饿折磨的颓废样子一扫而空，双翼在原地完全舒展，变回了那只时刻都能用超音速斩击撕碎敌人的猛禽魔物。
　　瓦伦莎心跳的速度像暴雨一样，身体和精神都极度兴奋，脑子却保持着清醒和冷静。
　　她似乎完全把躲闪和观察交给了身体本能，大脑就像超级计算机推演一样计算着各种可能性。
　　心灵之力，强化思维！
　　各种各样的场景、声音、物理原理甚至是数学公式在瓦伦莎脑中闪过，组成了各种各样的可能性。
　　她又根据每个可能性的结果对方案进行优化和改进，不同的可能性最终都指向了一个结局。
　　翼刃隼和魔鳞莽牛双双暴毙，而瓦伦莎在吃着牛肉拔鸟毛的结局！
　　胜利的方程式已经注定！
　　虽然这个办法看上去很有风险，但却是瓦伦莎不断计算优化出的方案，只要将误差控制在一定范围内，就没问题！
　　瓦伦莎不喜欢冒险，可她相信自己！
　　一个心灵力量的使用者，如果连自信都做不到，又如何继续成长？
　　就按这个办法来了！
　　瓦伦莎前世的时候就有一种科学假说，说思维的速度比光还快，不是没有一定道理的。
　　瓦伦莎的这些思考看似想了很多内容，但在心灵之力的思维强化下，其实也只不过几秒钟罢了。
　　她一向都是果断的人，制定了计划就会立刻执行。
　　在魔鳞莽牛又一次冲顶过来的时候，瓦伦莎似乎是因为要一直关注翼刃隼的方向有些分心，没能完全躲开。
　　避无可避之下，她只能将盾牌竖在身前，尽可能降低冲顶伤害。
　　但是没用。
　　娇弱的人类之躯，就算手持防具，在那超过泥头小卡车的冲击力下也只有被顶飞一个结局。
　　虽然盾牌保护了瓦伦莎没被牛角顶穿，她还在撞击的瞬间用另一只手按了牛头一下，但还是阻止不了自己被顶飞起来，彻底失去平衡。
　　而翼刃隼等的就是这个时候。
　　死吧，可恶的黑丝两脚怪！我一定要把你的肉全部吃光，再用你的裙子和黑丝来装饰鸟巢！
　　翼刃隼早就恨透了瓦伦莎，如果次元五金店会员终端的好感度探查功能对它也有作用，结果一定是【不死不休】。
　　现在，它终于通过自己的智慧创造出了机会，将要品尝胜利的美味。
　　嗖！
　　翼刃隼起飞俯冲一气呵成，整个身体都化作一把利刃，以能够引发音爆的速度划过长空，向瓦伦莎斩下！
　　……嗯？这怎么可能？
　　翼刃隼预想中瓦伦莎被一分为二的场景没有出现，就在它即将用翼刃将瓦伦莎切开的前一秒，瓦伦莎居然像猛踩地面起跳一样，本该在空中失去平衡的身体又往上移了数米！
　　翼刃隼的超音速斩击确实厉害，可一旦锁定目标就很难改变方向，就算想减速也需要一定距离。
　　就像瓦伦莎前世的跑车，哪怕性能再好，也不可能一脚刹车说停就停，总要往前滑一点的。
　　而就是这么一点用来减速的滑翔距离，让翼刃隼从瓦伦莎和魔鳞莽牛的中间飞了过去，也让它的身体像被无形刀刃切开那般，直接一分为二。
　　与此同时，魔鳞莽牛也在哞哞哞的惨叫个不停，它的右前腿直接变成了奇怪的形状，还鲜血喷溅……就像被它自己冲顶了一样。
　　“你也给我去死吧！看见人家黑丝就一直冲上来顶的蠢牛！”
　　瓦伦莎在空中一个翻转就调整好了姿势，娇叱着，手持长剑自上而下对失去了移动力的魔鳞莽牛狠狠刺下。
　　噗！
　　魔鳞莽牛的脖子被彻底贯穿，大动脉出血，明显是活不长了。
　　计划成功……和推演的结果完全一直。
　　瓦伦莎双杀。
　　第72章 女骑士不会把握机会,但会主动创造
　　“呼~~总算是搞定了。”
　　检查过翼刃隼被切成两半和魔鳞莽牛失血而亡的尸体后，瓦伦莎甚至都来不及采集战利品，就很没大小姐形象的往地上一坐，喘吁吁的。
　　她的心池本就在这两天的持续强化视力中消耗很大，刚才那波爆发式的强化思维更是令她完全透支，现在代价已经来了。
　　头又懵又疼，就像把威士忌、雪碧、橙汁、啤酒一起混着大量喝下后又在寒风里冻了一晚上那样难受。
　　胸口闷的喘不过气，往日里都能带来安全感的金属胸甲，现在瓦伦莎自己都想脱掉。
　　硬接了魔鳞莽牛的一次冲撞，即使瓦伦莎早有准备，现在持盾的右手手臂也还在发麻，腹里也仍在翻涌。
　　可以说代价相当大了，但收获和成就感更大。
　　以烛光级的实力瞬杀两只明珠级魔物，其中一只还是危险程度可以媲美灯塔级的翼刃隼，这种战绩已经够很多人吹牛一辈子了。
　　瓦伦莎甚至猜想，如果把这件事拿到宴会上绘声绘色的描述出来，会有多少漂亮的贵族小姐对她双腿发软投怀送抱？
　　“嘿嘿……呃。”
　　想到得意和美妙处，瓦伦莎忍不住偷笑出声，又立刻痛苦的捂住了头。
　　她赶紧打开魔法储物皮包，找出了几瓶有治愈效果的药剂，稍微挑了一下就打开两瓶一饮而尽。
　　这两瓶都是炼金药剂，一瓶可以治疗冲撞类攻击造成的内伤，一瓶可以提神醒脑缓解头痛。
　　治疗内伤的那瓶药起效很快，瓦伦莎的右手还在发麻，翻江倒海般的胸腹部却已经缓和过半。
　　但头疼和头懵就没办法了，这种心池透支的代价炼金药水完全无效，瓦伦莎只能咬牙强忍，等心池恢复后自然消退。
　　又坐在地上休息了一会儿，待右手的麻痹感也缓和不少后，瓦伦莎才重新站起来去处理战利品。
　　看着都已经凉掉的翼刃隼和魔鳞莽牛，瓦伦莎不由又回想起了刚才那惊险无比却尽在她掌控中的一幕。
　　她被魔鳞莽牛的冲撞命中是故意的，她计算过伤害和自己的承受能力，只要不被牛角顶穿，这种冲撞就不会对她造成致命伤害。
　　而她手中那块在次元五金店抽到的紫色稀有级圆盾，强度足够抵挡魔鳞莽牛的牛角。
　　在被顶飞瞬间去模牛头当然也不是瓦伦莎下意识的动作，而是她为了将暗杀戒指中的金属丝缠在牛角上有意为之。
　　这金属丝又细又锋利，不仔细观察根本看不见，翼刃隼就是一头撞在上面将自己给切开的。
　　至于魔鳞莽牛右前腿的离奇断裂，自然是神权符文的力量。
　　瓦伦莎是以右手盾牌接下来的魔鳞莽牛冲撞，魔鳞莽牛的右前腿自然就受到了完全相同的攻击……它是自己把自己撞残废的。
　　而瓦伦莎在半空中躲开翼刃隼攻击的二段跳，自然是那双高科技文明军靴的战术辅助能力。
　　她在空中通过盾牌内侧的镜子观察到了翼刃隼已经发动攻击后，就立刻用二段跳让自己升高，使翼刃隼在飞过自己原先的位置时，正好会一头撞在那根和下方牛角相连的金属丝上。
　　超音速斩击的速度是快，但毕竟还相隔着近千米的距离，这3秒左右的时间已经足够瓦伦莎做出反应。
　　整个作战计划看起来风险极大，似乎是瓦伦莎运气好才侥幸成功。
　　但瓦伦莎自己可不这么认为……现在依旧持续的头懵和头疼，就是她为了计划成功而付出的代价。
　　在爆发式强化思维的那几秒，瓦伦莎可是做了无数次推演，一步步修改和优化自己的每一个姿势动作，才有了这个最终成果。
　　奔跑时的速度、被魔鳞莽牛顶中时的角度、每一秒的风速和湿度、和利用阳光让翼刃隼察觉不到金属丝的存在……这一切也必须要考虑到。
　　正是确认了只要能把误差控制在一定范围内，计划就必定成功后，瓦伦莎才会果断执行。
　　她从来都不是那种擅长抓住机会冒险一搏的人，所以她从上辈子开始就没什么经商天赋。
　　但只要有足够的情报，她就有信心做出最优解……甚至是主动创造出在他人眼中只能用侥幸来形容的机会。
　　这次的成果让瓦伦莎更加坚定了这个战术风格，也有些感慨。
　　来之前，她可是一心想着要用身体雾化和神权符文来解决翼刃隼，没想到最后一个都没用在翼刃隼身上。
　　神权符文的效果被魔鳞莽牛吃下，为身体雾化而一直预留的心池储备则全用在了强化思维上。
　　这也让瓦伦莎有了新的认知……情报不可能永远正确，比如翼刃隼的行为就多次出乎了瓦伦莎的预料。
　　做事必须要有计划，但计划赶不上变化……一个能够快速根据情况重新制定计划的大脑，至关重要。
　　“唔……可惜我并非真的有这么聪明，所以用心灵之力爆发式强化思维的消耗才会让我几秒就透支……啧。”
　　瓦伦莎一边用长剑将翼刃隼身上的羽毛撬下来收集，一边叹气：

第39节
　　当初招呼都没跟她打一个就跑出了王都……她一定很生气吧，所以这三年来才从来没有联系过我……说不定已经单方面跟我绝交了呢。
　　等回到王都，还是找机会向她道个歉吧，哎……”
　　回想起的某个故友让瓦伦莎有些难过，直到翼刃隼身上所有的羽毛差不多被刮干净，她才重新露出笑容。
　　这些羽毛是翼刃隼身上最坚硬而锋利的存在，也是能让它用超音速斩击撕碎猎物的根本。
　　每根羽毛在质量上都不会比精钢刀片差，只是太小了，就算用来做匕首都完全不够，大概只能像忍者的手里剑那样当暗器用。
　　瓦伦莎并不会暗器手法，但这个世界也是有忍者的，投掷暗器对忍者来说是必修课。
　　或许等回到王都后，可以找一位忍者学学暗器手法……毕竟那里同时也是法兰王国最大的港口，城里有不少四岛同盟的人在生活。
　　第73章 我们尖兵系就需要这样的人才
　　将翼刃鸟的羽毛扒光收好留作以后当暗器用，瓦伦莎又看向了魔鳞莽牛那几百磅重的尸体。
　　按照战争学院的规定，等一会儿魔物的尸体都要用卷轴上交作为通过第一关考核的证明，魔物体内的魔晶也必须保留。
　　但尸体未必要完整，像翼刃隼的羽毛，瓦伦莎就可以扒下来做战利品。
　　那魔鳞莽牛呢？
　　从提升战斗力和收藏价值来看，魔鳞莽牛全身除了魔晶外毫无价值。
　　那又大又尖的牛角看似很凶，其实既不锋利也不坚固，要不是魔鳞莽牛自身冲锋时的力量够大，它根本算不上明珠级魔物。
　　如果说翼刃隼是明珠级魔物的天花板，那魔鳞莽牛就是吊车尾，尸体的价值相差太大了。
　　但瓦伦莎不这么想，因为她除了想要变强外，还喜欢厨艺。
　　魔鳞莽牛的肉她还没吃过，但道理是相同的……被魔力滋润的肉往往口感更好营养也更丰富，大多数魔物作为食材都比普通兽类优质。
　　魔鳞莽牛也是牛，牛肉又一直是人类的主要食材之一，那魔鳞莽牛的肉应该也能吃吧？
　　反正总要从魔鳞莽牛身上弄下点什么留着的，毕竟是好不容易才杀掉的明珠级魔物，就这么上交学院总感觉很亏。
　　抱着这种想法，瓦伦莎将长剑从魔鳞莽牛的尸体从后面剖开，精挑细选了几大块看上去最好的里脊肉切下，打算以后有空了研究着料理一下。
　　一切搞定后，她才拿出了战争学院的魔法卷轴。
　　这卷轴可不仅是准考证，同时也是监考工具。
　　它能记录下瓦伦莎周围发生的一切，以文字直播的方式将瓦伦莎的经历展现给考官，还能在遇到危险时通过卷轴发出求救。
　　随着瓦伦莎将卷轴打开面向翼刃隼和魔鳞莽牛的尸体，一道青紫色的奥术光辉很快就从卷轴上射出，将两具尸体吸了进去。
　　之后卷轴上的字迹开始变化，不多久就出现了新的内容。
　　【恭喜，瓦伦莎.巴德尔小姐，你已经通过第一关的考核，你在第一关中的耗费时长为65个小时，超过了本届89.3%的考生】
　　【现在，请前往苏里城的第四集结点，寻找你的指挥系队长开始第二关的考核吧，祝你好运】
　　“果然是苏里城么？这点也和以前一样呢。”
　　瓦伦莎松了口气，又稍稍皱眉：
　　“不过指挥系的队长么……啧，报考指挥系的基本都是贵族，希望不是那种一见我就馋我身子的蠢货吧，那种的我真处不来。”
　　第一关考核的讨伐魔物是考验战力，第二关就考验团队配合了。
　　毕竟尖兵也是士兵的一种，是要为战争服务的。
　　战术上尖兵可以凭借自己的特长单独行动，但战略上还是要服从指挥与战友打配合的。
　　对指挥系的准学员来说也同样如此，如果你连自己的同学都指挥不动，将来上了战场还怎么指挥那些资历更老的士兵？
　　尖兵、指挥、后勤，这三系的第一关考核都是各自的特长，第二关考核则是看他们能不能配合。
　　还有一点，就是从第二关开始组建的小队并非由战争学院指定，而是要考生们自己选择队友。
　　尖兵系要展现实力、指挥系要展现智慧，他们必须要足够优秀才能得到互相的认同，组成更加优秀的队伍。
　　这也是瓦伦莎要尽快通过第一关的原因，因为第一关过的越快，第二关遇到优质队长和队友的几率就越高。
　　至于第四集结点设立在苏里城，就是纯粹位置就近原则……在包括克拉尔城在内的几个东北部城市报名的考生，第二关应该都是在苏里城集结。
器II叁磷思酒妻（三）四
　　这些都和瓦伦莎之前做准备工作时得到的情报相符，所以她没急，而且想急也急不了。
　　透支的心池尚未恢复，头也又懵又疼，现在就算赶去苏里城恐怕除了那些馋她身子的男人外，根本就没有指挥系能看上她。
　　毕竟瓦伦莎的明面实力只有烛光级，很难竞争过那些明珠级的天才……除非她肯做出一些特殊牺牲。
　　所以瓦伦莎并未立刻前往据此地大约有500公里的苏里城，而是先回瑟金镇好好休息了一个晚上，让自己尽可能恢复。
　　神权符文是很厉害，但毕竟一天只有一次，现在瓦伦莎最大的底牌和保障还是心灵之力。
　　只有先将心池恢复了，她才能更好去闯第二关。
　　。。。。。
　　而瓦伦莎不知道的是，她躺在瑟金镇旅店床上呼呼大睡的时候，远在王都的战争学院里，她已经成为了话题。
　　一间大办公室里，正有十多个中年人或中老年人各自坐着，每人手里都拿着一张奥术卷轴，津津有味的看着那些考生们的文字直播。
　　突然。
　　“哈哈哈哈……好！”
　　一个身材如猴子般瘦小的小老头突然大笑起来，并将自己手里的奥术卷轴高高举起，像炫耀般展示给其他人看：
　　“你们看这个！这可是个天才啊……你们敢信么？一个实力只有烛光级的贵族小丫头，居然同时杀死了两只明珠级魔物！其中一只还是能让很多灯塔级都感到棘手的翼刃隼！”
　　“……她应该是拿着什么传承宝具吧？”
　　办公室众人的目光很快就聚集了过来，有人立刻猜测到：
　　“如果有厉害的传承宝具在手，这种战果还不至于让我们大惊小怪。”
　　“传承宝具，哼。”
　　小老头很不屑的哼了一声：
　　“真要是那样我会这么激动？你们自己看！”
　　“这……”
　　奥术卷轴的文字直播非常精简，瓦伦莎的双杀是在几秒内完成，只有短短几行字的描述。
　　但在座的可都是战争学院的老师，其中不乏老资格的退役尖兵，他们很容易就从描述中想象出了当时的场面。
　　“确实是漂亮无比的一次双杀，我在她这个年纪可绝对做不到……只是这有点太冒险了吧？而且运气成分居多？”
　　一个脸又方又长，还带着点假笑的中年男人评价。
　　“你懂个屁！”
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
　　小老头很不客气的翻了个白眼：
　　“运气？冒险？哼……这才是真正的尖兵艺术啊！我们尖兵系就需要这样的人才！”
　　第74章 鸟窝后的发现
　　万伦莎并不知道她还没入学就已经被老师惦记上了，此时一觉过后已经恢复了八九成状态的她还是没去苏里城，而是又来到了瑟金镇北边，翼刃隼曾经住的那个悬崖瀑布下方。
　　这是她在早餐桌上一边啃面包和香肠一边思考，最终做出的决定。
　　那只翼刃隼的很多行为实在太出乎意料了，全都是从未有过任何记载甚至连传言都没过的行为。
　　瓦伦莎不认为其他冒险者都是笨蛋，那么就一定是这只翼刃隼的问题。
　　它会如此聪明狡猾，要么是天赋异凛大脑变异，要么就是……
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
　　瓦伦莎心中隐隐有了个猜测，接下来就是印证时间。
　　她没有浪费皮靴的多段跳，也没用心灵力量强化，而是靠着之前在诺拉商会买的那副钩爪，一点点爬到了瀑布流出的山壁洞穴处，翼刃隼的巢穴也搭建在这个地方，就在瀑布旁边。
　　前两天在远处密林里用强化视觉看时瓦伦莎就发现了，现在近距离观察她更觉得心惊。
　　鸟窝里的枯枝相比之下只是少数，大部分都是由兽皮和冒险者身上较为柔软的衣物铺垫建成。
　　从那些衣物的款式和大小来看，死在翼刃隼袭击下的冒险者，少说也有十多个人，其中还有穿着可爱裙子与内衣的年轻女性。
　　这就让瓦伦莎愈发感觉……翼刃隼死的好啊！
　　她站在鸟窝边稍微默哀了几秒，就开始动手，将鸟窝拆除。
　　那些还算完整的衣物都被她收了起来，并按款式和尺码做了整理，打算稍后送到冒险者公会。
　　因为这些很可能是受害者们最后的遗物了。
　　处理完鸟窝，瓦伦莎继续往里走，很快就来到了洞穴深处。
　　“这是……”
　　瀑布的起源她不意外，那是一个从洞顶往下流水的小洞……要么是山顶上的积雪融化，要么是洞穴上方有天然的水系魔晶石矿脉。
　　瓦伦莎比较倾向于后者，因为这瀑布的水质很好，富含的魔法元素也比正常天然水要多，很可能就是其中混有水属性魔晶石的渣粒。
　　但瀑布究竟如何她已经不关系了，现在她正牢牢盯着一株长在洞穴最深处的植物。
　　这植物有点像瓦伦莎前世的人参，最大的价值全在根部，而植物附近就是富含魔法元素的水源，不用想都知道它的根现在肯定很补。
　　不过瓦伦莎并没有上前采摘，因为这种植物也很有个性。
　　它在专业人士口中的名字瓦伦莎不太清楚，不过冒险者和采药人都喜欢称呼它为自爆大土根。
　　顾名思义，这种植物如果不在它开花时进行采摘，它就会在察觉到危险时将根部内储存的元素力自爆，不仅让采集者什么都得不到，甚至还可能被炸飞的石子击伤。
　　从这株自爆大土根目前的状态来看，开花应该还要半个月左右……那只翼刃隼很可能就是为了它，才在瀑布边建巢守着。
　　可翼刃隼要这东西干啥？
　　自爆大土根确实可以通过吸收附近的魔法元素让根部很有价值，但也只是如此罢了。
　　采摘困难不说，效果也不如各种魔晶石，性价比被完全吊打。
　　也只有某些特殊的炼金药剂，才需要这种素材。
　　但那也是需要吸收了火属性或风属性的自爆大土根……这种只吸收水元素的自爆大土根可以说是鸡肋中的鸡肋了。
　　因为据瓦伦莎所知，水属性自爆大土根似乎只能用来做治疗药水。
　　但制作治疗药水的话，用有相同作用但效果更好成本更低的太阳教会圣水不香么？
　　普通圣水，只要正式圣职者们对着天然水源祈祷就能批量生产，目前正在进行七日修女生活的梅莉娜大概就在做这种工作。
　　可以说，水属性的自爆大土根又贵又废，除非白送，否则根本不会有炼金师考虑使用。
　　但……唯有一种情况例外。
　　太阳教会的圣水什么都好，却只对太阳女神的信徒有治疗效果，对异教徒只会造成伤害，以圣水为核心素材的大多数治疗药水也是如此。
　　如果有人刻意寻找这种水属性大土根……就只可能是那些想要制造治疗药剂的异教徒了。
　　而常年跟法兰王国处于战争状态的荒兽族，就不信仰太阳女神。
　　再结合上个月从梅莉娜那听来的情报，瓦伦莎觉得自己应该已经非常接近真相了。
　　那个在教会圣骑士和法兰尖兵们围剿中侥幸突围逃脱的荒兽族精锐，很可能就有驯养魔物的能力，还受了重伤。
　　被瓦伦莎击毙的翼刃隼，大概率就是那个荒兽族精锐的宠物，它在帮自己的主人寻找疗伤素材，才会在发现这株自爆大土根后一直守在这里。
　　瓦伦莎又反复思索了几遍，越想越觉得这个猜测没错。
　　她并没有自己将那名在逃荒兽族精锐找出来的想法，只是将这些发现和推测全都通过卷轴上报给了战争学院。
　　她希望这种行为能再给她加一点形象分，让她的考核更加顺利。
　　这个时候的瓦伦莎早就被战争学院部分老师重点关注了，那些老师们在她将情况通过卷轴上报前，就给相关的追击人员分享了情报。
　　而瓦伦莎上报后不久，卷轴就给出了回应：
　　【瓦伦莎.巴德尔，你尚未成为尖兵，却已经有了尖兵的素质，期待你在接下来的考核中也有出色表现】
　　【追击荒兽族精锐的事已经有正式尖兵负责，请你尽快前往苏里城第四集结点开始第二关的考核】
　　【那株有可能被荒兽族用来制作药水的植物，直接毁掉即可】
　　“果然是让我尽快继续参加考核并毁掉这东西么……”
　　这个回应并没有让瓦伦莎意外，她也早就做好了准备。

第40节
　　瓦伦莎打算就在这个位置将自爆大土根毁掉……其实水属性的自爆大土根自爆根本没啥杀伤力，却会泥水满天飞。
　　瓦伦莎可不想自己刚换上的裙甲和黑丝被弄脏。
　　她将短弓拉满，瞄准后手指一松，箭就离弦射出，并在半空中以摩擦空气的升温点燃白磷，变成了燃烧箭。
　　轰！
　　泥水飞溅中，那株很有可能是荒兽族精锐救命的草药，就此消失。
　　第75章 女骑士一到集结点就被舞娘看上了
　　吧嗒吧嗒吧嗒。
　　苏里城外的官道上，一匹枣红色的骏马正步伐轻快的向城门靠近。
　　马背上一名漂亮火辣的女骑士，她身穿只能护住要害部位的轻便铠甲，百褶短裙下是诱人的连裤黑丝，双足则包裹在皮靴当中。
　　来人正是瓦伦莎。
　　她在彻底解决了翼刃隼的事情后，只换马人不停，一路疾驰，只用一个白天就赶了500公里的路。
　　现在终于到地方了，夜色却尚未完全降临，夕阳中的苏里城郊景色很美，瓦伦莎就忍不住放慢速度看了几眼。
　　苏里城在法兰王国算大城市了，大概相当于瓦伦莎前世的省会。
　　常驻人口就超过了50万，算上来往的行商、旅人、冒险者只会更多。
　　苏里城之所以能发展起来，除了是法兰王国东部的交通枢纽外，城郊的自然环境也至关重要。
　　这里的地势较四周而言稍低一些，勉强算是盆地，空气湿润温度适宜，各种兽类、植物和魔物都栖息于此，生态非常繁荣。
　　从苏里城外大约30公里的地方开始，瓦伦莎就能感觉到在官道附近徘徊的野兽和魔物明显增多，其中有不少都是她第一次见。
　　其中还有一只形似花豹的白色大猫朝瓦伦莎扑了过去，当时马都惊了，瓦伦莎也准备拔剑收下送上门的食材。
　　结果那只大猫根本不是在发动攻击，而是在撒娇讨食……很明显它不是第一次在官道上这样干了。
　　瓦伦莎很不客气的把大猫好好撸了一番，才给它喂了点烤角鹿肉，都是之前跟翼刃隼对峙时顺手弄的，还没吃完。
　　悠然自得的看了会儿风景，直到大半个太阳都沉下了地平线，瓦伦莎才再次挥动马鞭，加速往城门处赶。
　　正常来说，这个时候进城是要被守门士兵问询的，但贵族身份的特权依旧非常好用。
　　苏里城的守门士兵不仅没有问询瓦伦莎，还对她表示欢迎，并恭恭敬敬的回答了她好多问题。
　　毕竟瓦伦莎也是第一次来苏里城，这个世界又没有手机导航，不问路是很难在城里快速找到集结点的。
　　还好，战争学院设立的集结点在当地挺有名气，守门士兵对路很熟，为瓦伦莎做了详细的说明。
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
　　按照守门士兵的指引，瓦伦莎先是去最近的租马店将马归还，就直接去了战争学院安排的集结点。
　　这里是一家酒馆，里面挺安静的，门外听不到一点吵闹声。
　　推门而入，店内空间很大，足以容纳百多人都不会拥挤。
　　现在应该是被战争学院给包下了，在场的只有大概30多个人，每个人看上去都很年轻，是瓦伦莎的同龄人。
　　她大概观察四周的时候，就发现人们也在悄悄打量她。
　　只是和冒险者大厅里那种经常聚焦在她裙下黑丝的目光不同，这些人虽然也会瞄几眼她的黑丝，但更多却是在观察她的武器装备和步伐姿势。
　　这也算是考核第二关的前置题了。
　　在场的人都是通过了第一关的考生，却互相都不知道身份，甚至连是哪个系的考生都不知道。
　　大家各凭眼力，指挥系的考生需要在这里招募优秀的尖兵和后勤入队，尖兵和后勤也可以自己选择想跟的队长。
　　战争学院要培养的可是法兰王国最优秀的年轻人，这点眼力都没有，还是回家再练一年吧，或者等着结婚。
　　所以大多数情况下，这里的考生属于哪个系，基本还是能一眼认出的。
　　后勤系不必多说，无论医者、工匠还是炼金术师，他们的装扮和气质都非常明显，智力正常的普通人都能一眼看出。
　　比较难判断的就是指挥系和尖兵系了。
　　报考指挥系的人未必没有武力，相反还有很多强者，因为带头冲锋的猛将同样是指挥系的发展方向。
　　同理，尖兵系的人也不一定都是战士或法师打扮，有不少尖兵就喜欢扮成不起眼的平民模样，只有在出手时才会露出锋芒。
　　再加上为了互相探寻深浅，找到真正靠谱的队友，尖兵系和指挥系的考生还很喜欢伪装身份角色互换，互相忽悠。
　　此时酒馆里的人就都在猜测瓦伦莎究竟是什么身份。
　　她明显是个贵族，按说指挥系的可能更大，但她又披甲持盾，步伐也沉稳有力绝非装腔作势，是个真正经历过不少实战的女骑士。
　　这就让很多人都吃不准了，不管找队长的还是找队友的都没有动，都还在默默观察瓦伦莎。
　　不过有好些个年轻男人眼中的跃跃欲试是藏不住的，毕竟瓦伦莎真的火辣又漂亮嘛，就算实力差了点，颜值也能振奋士气。
　　再说这么快就能通过第一关考核的人，实力能差到哪去？
　　想到此，终于有人坐不住了，有两名年轻男性同时起身，明显是准备来找瓦伦莎搭讪。
　　可惜他们全都慢了一步，在他们行动前，就已经有一个穿着轻纱长裙舞娘装的年轻女子走到了瓦伦莎身前，还带着两名同样是年轻女性的伙伴。
　　“你好。”
　　舞娘装扮的女子很大方的跟瓦伦莎打招呼：
　　“请问你有兴趣加入我的队伍么？我是指挥系的考生杰奎琳，将来打算往士气保障官的方向发展。
　　我看中了你的美貌，如果你能入队，保证可以顺利通过第二关考核。
　　因为我拿到的考题不怎么需要武力，更注重社交和话术能力，你的加入必然会让我们如虎添翼。
　　当然，如果你也是指挥系的话，我只能表示遗憾。”
　　“士气保障官方向的指挥系么……”
　　瓦伦莎若有所思的打量了杰奎琳几眼，暗自点头。
　　确实，这舞娘少女要身段有身段，要样貌有样貌，还很自信，属于那种适合站在舞台上当偶像的人。
　　杰奎琳的两名女性同伴就明显比她差了不少，看样子都是后勤系，一个是医护人员，另一个像是炼金术师。
　　她们应该都是对杰奎琳口中不怎么需要武力的考题感到心动，才会选择跟随杰奎琳的。
　　如果瓦伦莎也加入的话，不仅会让队伍里再多一个有气质的美少女，还能弥补队伍唯一的短板……缺乏武力。
　　看起来似乎是个不错的选择呢，但……
　　“抱歉。”
　　瓦伦莎选择了拒绝。
　　第76章 女骑士成了剩女
　　士气保障官这个职位，瓦伦莎还是比较清楚的。
　　往这个方向发展的战争学院学生，虽然还属于指挥系，但后勤系也有不少课程需要她们修行。
　　她们同时还是指挥系中非贵族学生的最主要组成部分。
　　至于士气保障官的工作，则涵盖面非常广。
　　按照瓦伦莎的理解，大概就是军中的歌姬偶像、随军正委、心理辅导员等职位的结合体。
　　士气保障官会采用包括歌舞、演讲、谈心等各种方式，帮士兵们解决各种思想上的困惑，让军队保持高昂的士气。
　　虽然理论上士气保障官这个职位对个人战力没啥要求，但大多数优秀的士气保障官都会修行一些辅助或治疗法术。
　　而最优秀的士气保障官，甚至能把辅助法术和歌舞结合，就像瓦伦莎前世某些卖歌动画的剧情一样，战前一支歌舞就能让士兵们的战力翻倍。
　　在某些极端的情况下，士气保障官甚至会把自己当做奖品，让士兵在最绝望的时候也能奋勇杀敌。
　　因为这样的工作性质，士气保障官通常都会由年轻貌美的少女来担任，男性士气保障官基本就像卡池里的金光一样稀有。
　　大多数美貌的平民少女其实都挺向往这个职位，因为士气保障官同样是法兰王国的正式军官，在打胜仗后可以获得封赏。
　　再加上这个职位很少需要亲自冲到第一线，存活率很高，美貌少女以士气保障官身份建功立业成为贵族的概率，也要远远高过男性军官。
　　但不是所有美貌少女都擅于交际和歌舞的，有些时候，才能不够的士气保障官为了让工作顺利，都会把美貌当做工具，甚至成为共享情人。
　　在瓦伦莎的印象中，小时候她母亲和父亲吵嘴时，就经常会叉着腰骂：你又去找士气保障官那个烧狐狸鬼混了是吧？
　　母亲口中的烧狐狸士气保障官瓦伦莎其实也跟着父亲见过几次，那确实是一个风情万种、特别擅长俘获男人心的女人。
　　不过根据瓦伦莎的暗中观察，那位士气保障官跟自己父亲应该没啥，就是单纯的战友关系。
　　只是由于职业病的原因，那位风情万种的士气保障官阿姨在跟任何男人说话时都像打情骂俏一样，会被误会也很正常。
　　这也是瓦伦莎会拒绝舞娘少女杰奎琳的最主要原因。
　　或许杰奎琳拿到的考题确实对武力要求很低，但大概率需要小队成员牺牲美色去诱惑男人，所以杰奎琳在招募队员时才会优先考虑颜值。
　　而瓦伦莎是绝对不可能去主动勾引男人的。
　　“这样啊……那真是遗憾。”
　　对于瓦伦莎的拒绝，杰奎琳不仅嘴上说着遗憾，眼神也确实很遗憾，还有一种不甘心和不死心。
　　但她也明白初次见面就死缠烂打是不行的，所以故作大方的一笑，态度依旧非常友好：
　　“不过我还是很希望你能加入我的队伍……嗯，我这几天都会住在城南的玛兰特旅馆，你如果改变主意的话随时可以来找我。”
　　“没问题。”
　　瓦伦莎笑着点了点头，这点场面话她还是会说的。
　　招募瓦伦莎失败后，杰奎琳又在酒馆里四下打量了一阵，似乎没再能找到颜值入眼的人选，不多久就带着两名队员离开了。
 陸林II二叄肆巴⒏事
　　原本打算来找瓦伦莎搭讪的几个男人也坐了回去。
　　从刚才瓦伦莎和杰奎琳的对话当中，不难听出瓦伦莎应该是尖兵系，那几个男人其实也是，他们原先是打算找一个美女队长的。
　　至于酒馆里真正的指挥系考生，则都没有轻举妄动，某些顾虑较多的人甚至一开始就把瓦伦莎给PASS了，不可能会招募她。
　　因为无论瓦伦莎实力如何，她都太漂亮了……在以年轻男性为主的队伍里很容易引起争风吃醋造成不和，这对新组建的队伍来说非常不利。
　　于是瓦伦莎就自己一个人坐在酒馆角落里默默喝着奶茶，亲眼见证了好几支小队的招募成功。
　　那些指挥系和后勤系的才能是否优秀很难在短时间内看出，但凡是被主动找上门招募的尖兵系都有一个共同特点……明珠级。
　　当然，在场的人谁也没动手，也没佩戴有等级标识的冒险者徽章，那些明珠级都是自称的，或许就有人是滥竽充数在吹牛。
　　不过大多数尖兵并不会干这种事，高吹自己的实力只是一时有面子，在真正的战斗中却很可能让队长做出错误判断，引发致命危机……就算侥幸度过危险活了下来，也会社死，很长时间都抬不起头的。
　　再加上尖兵系的第一关考核可是单独猎杀明珠级魔物，能够这么快就过关的人即使没有明珠级，应该也会像瓦伦莎一样，可以借助某些强力装备和秘技拥有明珠级的实际战力。
　　看着自己的同行们一个个被招募走、而自己却始终无人问津，瓦伦莎其实是有点急的。
　　她这么快通过第一关赶来集结点，不就是想找个好队伍抱大腿么？
　　本小姐这么漂亮你们怎么就不来邀请呢？
　　但是急也没用，而且瓦伦莎知道这时候越急就越不能表现的急，所以明明酒馆里已经没多少人了，她更是成为了唯一的剩女，她也依旧保持着优雅的大小姐气质在慢慢喝奶茶。
　　哗啦。
　　眼看时间都已经接近午夜，酒馆的门帘再次发出响声，一个看上去应该是已经结成了队伍的四人组合走了进来。
　　后面的那三个人应该都是尖兵系考生，两男一女，人人佩剑，而且身形容貌和服装都很有特点。
　　至于领头的那个，则看上去就明显是大贵族，身穿昂贵的锦袍，背上是一件薄披风，银发红眸，非常俊美帅气。
　　酒馆里数个拒绝了其他招募的尖兵几乎同时起身，他们应该是原本就在等这支队伍。
　　“尤连公子……”
　　银发红眸的贵公子似乎很有人气，那些尖兵们都在围着他毛遂自荐。
　　就连瓦伦莎的目光也死死锁在了银发红眸的贵公子身上，惊愕的脸上是难以置信的眼神和微微张开的小嘴。
　　她……怎么会在这？
　　第77章 天降的青梅竹马
　　虽然银发红眸的尤连公子看起来非常帅，属于那种招招手就会有一群怀春少女抢着跟他约会的级别，但瓦伦莎知道这其实都是无鸡之谈。
　　因为这位尤连公子其实也是位大美女，还是瓦伦莎青梅竹马的好闺蜜，那位布莱塔尼亚家族的大小姐。

第41节
　　因为她这位好闺蜜从小就喜欢女扮男装到处撩妹，又在得手后主动表明身份像恶作剧一样嘲笑对方，让王都不少贵族小姐都对其又爱又恨。
　　瓦伦莎和这位好闺蜜的初识，就是被好闺蜜女扮男装给撩了，毕竟瓦伦莎可是从小就很漂亮了，又同为大贵族，会成为目标是迟早的事。
　　不过有着两世记忆的瓦伦莎可不想其他贵族小姑娘那么好骗，她很轻易就揭穿了布莱塔尼亚家族大小姐的把戏，两人也因此而成为了朋友。
　　瓦伦莎小时候偷偷几次尝试学魔法，就是缠着好闺蜜教她的，她也经常把前世的一些经典故事魔改后讲给好闺蜜听，并分享一些自己难以对其他人启齿的奇思妙想。
　　可惜自从瓦伦莎的父母和妹妹出事后，她和这位好闺蜜就断了联系，今天意外重逢实在是太惊喜了，也非常难以置信。
　　因为无论瓦伦莎怎么想，都想不到好闺蜜会出现在这里的理由。
　　布莱塔尼亚家族可是比巴德尔家还要强几分的大贵族，现任布莱塔尼亚家族的家主是法兰王国的首席军师，可以说是军方的二号人物了。
　　就连瓦伦莎的好闺蜜自己，也是王都有名的天才少女，不仅从很小就开始修行家族的传承秘术，更是得到了贤者议会第七席的垂青，成为了贤者的徒弟。
　　有不少人都认为，掌握着两种传承秘术的布莱塔尼亚家族大小姐，成就会超越她的先祖，让布莱塔尼亚家族达到巅峰。
　　这样的人物，为什么会来参加战争学院的招生考核？
　　她根本就不需要为强制婚配法令发愁，也不需要上什么学，只要好好修行她身上的两种传承秘术，就注定会成为强者和风云人物。
　　就算是因为家族和军方的关系想进战争学院指挥系再镀一层金，她也完全没必要跑来苏里城啊！合格率最高的王都第一集结点不香么？
　　瓦伦莎怎么都想不明白，她的好闺蜜为何会出现在这里。
　　但这个已经不重要了，因为瓦伦莎已经做出了决定。
　　正好在这个时候，那位尤连‘公子’的眼睛也朝瓦伦莎看了过来，两人目光在半空交汇。
　　瓦伦莎才不信区区三年没见好闺蜜就会不认识自己，她连忙眨着眼，疯狂的用眼神暗示。
　　快快快……好姐们快来招募我入队，然后带我飞啊！
　　尤连‘公子’的眼神一瞬间变得很亮，她明显是认出了瓦伦莎，却丝毫没有理会瓦伦莎的暗示，只是白了瓦伦莎一眼就别过头去，假装没看见。
　　……哦豁，完蛋。
　　瓦伦莎顿时就心凉了半截，知道了自己的好闺蜜还在生气，气自己当初连个招呼都不打就跑路了。
　　但是没有关系。
　　瓦伦莎很快又在心中给自己打气。
　　好闺蜜哪有隔夜仇啊，对方生自己的气，那自己好好道歉不就行了？
　　这么想着，她很快就把奶茶放到一边，从座位上站起，迈着优雅的大小姐步伐走了过去，腼腆而娇羞的一笑：
　　“请问能让我加入你的队伍么？我是一名女骑士，擅长剑盾，肯定能在队伍中发挥作用。”
　　瞬间，瓦伦莎清楚感到所有人的目光都聚集在了自己身上，而且不少都带着几丝嫌弃和嘲笑。
　　呵，女人。
　　长的挺漂亮，还不是和男人一个样？见到颜值高的异性就坐不住了，你身为大小姐的矜持呢？这就自己送上门了？
　　瓦伦莎也被看的有些脸热，但为了得到好闺蜜的原谅和有大佬带飞，她都强忍了下来，只是定定看着眼前那位银发红眸的男装丽人。
　　尤连‘公子’眼中的笑意很浓，却依旧没有开口，只是伸手在自己肩膀上像清除落灰般轻轻弹了三下，就转身向酒馆外走去。
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
　　“哎哎哎……尤连公子？”
　　眼见自己好不容易见到的大佬队长这么快就要离开，其他尖兵系考生也顾不上鄙视瓦伦莎了，连忙想要去追。
　　“抱歉了，各位。”
　　尤连队伍中唯一的女性尖兵挡在了门口，她的容貌也非常漂亮，前凸后翘的身材被体操服般的白丝连体衣紧紧包着，那些容易吸引目光的部位甚至还镶满了闪闪发光的钻石颗粒。
　　“尤连大人今晚的招募已经结束了，各位不想要放弃的话，可以明天继续等着再试一试，还是说……”
　　美女的笑容很甜，却让其他尖兵系考生都忍不住退了两步：
　　“各位想要再见识一下我的闪耀？”
　　注视到这一幕的瓦伦莎忍不住暗自咂舌，目前留下的尖兵系考生可有不少都是明珠级的天才，刚才还被其他队长尝试招募过的。
　　没想到他们却都对这位像钻石版闪耀的美女如此忌惮……看来大佬的队伍里果然也都是大佬啊！
　　我一定要入队，然后让好闺蜜和她的大佬队友带飞！
　　瓦伦莎更加坚定了决心，而且一点都不慌。
　　好闺蜜刚才看似是无情的拒绝了她，但她知道这其实是个机会！
　　好闺蜜还是爱着她的！
　　弹三下肩膀再转身离开这个动作，可不仅仅是用来拒绝其他人的，还是给瓦伦莎的暗示。
　　毕竟瓦伦莎小时候可是给好闺蜜讲过很多前世的经典故事，某猴子一根大铁棒捅翻南天门的故事自然不会例外。
　　而那只猴子在求师学艺的时候，可是就面对过差不多的暗示。
　　好闺蜜是在告诉瓦伦莎，让瓦伦莎在凌晨三点，从旅馆的窗户溜进去，再好好谈谈入队的事。
　　瓦伦莎也清楚，好闺蜜肯定对自己非常恼火，想要得到原谅大概率会被好好欺负一顿。
　　但是无所谓了。
　　为了挽回好闺蜜的心，也为了让入学考核更加顺利。
　　今夜的瓦伦莎，将会是自投罗网的黑丝女骑士！
　　第78章 女骑士的套路
　　作为热门强队的队长，尤金‘公子’情报有很多早就不是秘密，比如她在苏里城的住处。
　　在酒馆一直等她的尖兵系考生就有不少知道的，瓦伦莎没费什么功夫，就得到了想要的消息。
　　反正不是什么重要情报，还能跟漂亮的黑丝女骑士聊上几句，没有几个年轻男人会拒绝的。
　　“……这位骑士小姐。”
弍韭磷务彡八琦⑴III
　　只是在瓦伦莎准备离开酒馆前，那位告诉她情报的考生犹豫了一下，还是好言相劝：
　　“我知道你可能想要用某种特殊手段去讨好尤金公子，但我劝你最好是不要这样做。
　　和我们这些没见过多少美女的倒霉蛋不同，你觉得像尤金公子那样的人物会缺女人么？勾引他是没用的。
　　与其用这种手段，还不如好好锻炼一下尽可能提升实力……骑士小姐你能这么快通过第一关，实力想必不弱，总能找到合适队伍的。”
　　“谢谢提醒，我会好好考虑的。”
　　人家确实是好意提醒，瓦伦莎自然不会摆脸色，笑着点了点头。
　　只是点过头后她就毫不犹豫的朝酒馆门外走去，明显是一点都没把那些提醒放在心上，还是打算去夜探尤金‘公子’的房间。
　　“……哎。”
　　那位提醒瓦伦莎的青年见状，就很无奈的苦笑叹气：
一磷I祁（四）巫究司就罢
　　“这种级别的美女，我平时能聊上几句就觉得幸运……而那些大贵族的公子哥们在屋里躺着就能让美女上门……真好啊。”
　　“所以我也要努力才行！”
　　苦笑后的青年又握了握拳，给自己打气：
　　“我一定要考上战争学院，成为法兰尖兵！等我立下战功成为贵族，我也要和这样漂亮的骑士小姐约会！”
　　。。。。。
　　瓦伦莎并不知道自己无意间刺激了一个要奋发上进的人，她很快就来到了好闺蜜入住的旅店。
　　旅店距离作为集结点的酒馆不远，是苏里城最好的三家旅店之一。
　　此时夜色已深，旅店门口很少有人进出，只有几个装备了制式兵甲的保镖守在那里，旁边还蹲了两只驯化的犬类魔物。
　　瓦伦莎在远处稍微观察了一下，就发现这旅店的安保措施很好，每一名出入的住客都需要出示房卡才会放行。
　　这种情况瓦伦莎倒不陌生，很多以接待贵族为主的旅店都是如此，白天不会管这么严，但到了晚上就会这样。
　　瓦伦莎肯定不会有房卡，更没有强闯这种豪华旅店的实力。
　　借助心灵之力的神奇倒是可以尝试潜入，不过根本没必要。
　　瓦伦莎还是选择了走正门，就那么坦坦荡荡的迈开黑丝长腿，用皮靴在夜色中踩着有节奏的声音走了过去。
　　“请出示您的房卡，尊贵的小姐。”
　　旅店门口的保镖态度很是恭敬，毕竟瓦伦莎一看就是贵族，这样的客人如果是白天来，保镖根本就不会管。
　　此时瓦伦莎有两个选择，她可以说自己是来办理入住的，那样保镖肯定不会阻拦她，还会一起对她说欢迎光临。
　　但尽职的保镖和侍者们肯定还会陪同瓦伦莎一起办理入住手续，并亲自护送她进入房间，确保她的安全。
　　这是几乎所有豪华旅店都会对贵族女性提供的服务，瓦伦莎如果拒绝肯定会惹人怀疑。
　　好闺蜜之前给她的暗号可是要她偷偷潜入，如果她光明正大的办理入住手续就大概率会被好闺蜜的队友发现，那可就算失败了。
　　所以瓦伦莎做了另一个选择。
　　她立刻就低下头用单手轻轻托着脸，做出一幅很娇羞的样子：
　　“我并不是你们店的住客，也不打算办理入住手续……是一位公子约我今晚在这里见面的。”
　　“这……”
　　保镖皱了皱眉，倒是没怎么怀疑瓦伦莎的话。
　　贵族男女来这家旅店开房约会实在太常见了，偷情的也不在少数，保镖们早就见怪不怪。
　　“约你的那位公子没有给你房卡么？”
　　保镖其实不想拦瓦伦莎的，如果只有他自己守门，他已经放人了，可惜身边还有其他同事，他就不能随意违背规则了。
　　“没有。”
　　瓦伦莎则依旧是很娇羞的样子：
　　“他是通过书信约我的，我们之前没见面，那时他还尚未开房……我怎么可能会有房卡？”
　　“这……”
　　保镖的眉头更加紧皱：
　　“很抱歉小姐，我也不想打扰你约会的美好心情，但我们酒店的规定就是晚上出入必须有房卡才行。”
　　“这么死板？”
　　瓦伦莎立刻就皱起了眉，一幅要发大小姐脾气的样子。
　　几个保镖都露出了无奈的神情，他们应该不是第一次经历这种事，但依旧没什么好办法。
　　旅店定的规矩他们不敢违背，但贵族大小姐他们更惹不起……就算这件事从头到尾都是贵族大小姐不对，一旦冲突爆发真的出了什么意外，最后倒霉的肯定还是他们这些小人物。
　　“要不这样吧，尊贵的小姐……”
　　另一位保镖走了过来，提出建议：
　　“方便的话，可否说说约您的那位公子是谁？我们可以让服务生去房间找他核实一下，只要消息没错，您就可以进去了。”
　　“混蛋！”
　　结果瓦伦莎突然就发怒了，漂亮的湛蓝色眸子里全是恼火：
　　“我和他的关系要是连你们都能知道，我会这么晚才孤身一人来这里跟他约会么？你们是怎么在这里当保镖的？居然会提出如此愚蠢的建议？”
　　“这……”
　　保镖们面面相觑，脸上的苦笑更重。
　　这可要如何是好。
　　“要不这样吧。”
　　发过大小姐脾气后，瓦伦莎又暗自咬了咬牙，就看似高傲而不屑的直接掏出了5枚金币：
　　“你们去帮我开间房吧，就当我今晚在这里入住了……多出来的钱你们这些蠢货可以拿去喝酒。
　　这样你们就不会违背规定，我也可以按时赴约……总没问题了吧？你们不至于蠢到连这种小事都办不好吧？”
　　“……那就如您所愿，小姐。”
　　保镖们似乎早就习惯了忍受贵族大小姐的脾气，被瓦伦莎一口一个蠢货的骂着也不见恼怒，反而都松了口气。
　　因为瓦伦莎这个办法虽然也不太合规矩，但执行标准比较宽松，也是眼下最好的解决办法了。

第42节
　　第79章 女骑士发出了‘咕’的声音
　　先提出一个对方很难同意的要求，被拒绝后就假装发大小姐脾气。
　　接着在对方露出为难的神色时，再以‘不会连这个都不行吧’的表情提出相对宽松些的真正要求，就大概率可以通过。
　　这个办法瓦伦莎已经用过很多次了，可以说屡试不爽。
　　现在也是一样。
　　接过瓦伦莎金币的保镖很快就去帮她办理入住手续，其他保镖也很识趣的谁也没提要护送她到房间。
　　坏脾气的贵族大小姐可以说是服务业最头疼的顾客之一了，现在人家都明说了要急着去进行见不得人的约会，再跟上去岂不是自讨苦吃？
　　就这样，瓦伦莎成功进入了旅店内部。
　　虽然5个金币的花费让尚不富裕的她有点心疼，但只要能成功加入好闺蜜的队伍里，接下来她都可以蹭好闺蜜的东西用，也不算亏。
　　接下来就是寻找好闺蜜具体在哪个房间了。
　　虽然瓦伦莎的好闺蜜没告诉她房号，但瓦伦莎一点不慌。
　　早在去好闺蜜面前毛遂自荐的时候，瓦伦莎就做了两手准备。
　　能成功入队当然最好，失败了瓦伦莎也不打算轻易放弃，最起码也要对好闺蜜死缠烂打几天。
　　为此，瓦伦莎当时可是开启了心灵力量的嗅觉强化，将好闺蜜身上的味道给牢牢记住了，现在只要顺着气味，就很容易能找到好闺蜜的房间。
　　布莱塔尼亚家族现在可没有衰落，好闺蜜也没跟家族闹翻，那她一定是住在价格最贵的豪华套房区。
　　这么想着，瓦伦莎直接越过了旅店前四层的普通房间楼层，到达顶楼后才开始耸动鼻子，追寻好闺蜜的味道。
　　果然，一股香水和体香混合的味道在空气里若隐若现，和之前在酒馆时从好闺蜜身上闻到的一样。
　　瓦伦莎可以肯定好闺蜜就住在这一层，但她只是站在楼梯口观察，并没有轻举妄动。
　　因为那两男一女的三名尖兵系考生大概率也住在这层，且房间就和瓦伦莎好闺蜜的房间挨着。
　　直接从走廊过去，很可能会被他们发现。
　　以那名身穿白丝连体衣还全身到处都镶着钻粒的女尖兵当时能轻易镇住酒馆内其他人的表现来看，这三名尖兵的实力必然都不弱，瓦伦莎并没有从正面瞒过他们的把握。
　　所以瓦伦莎转身退了几步，来到了楼层中部的窗边，推开窗户，直接朝外面跳了出去。
　　在跃出窗户的瞬间，她发动了皮靴的多段跳能力，没有下坠反而直接跳到了旅店顶层的高度，用双手牢牢抓住了窗台。
　　“呜呜呜……这下我也和师姐一样，要被人当成女贼了呢。”
　　那种要去做坏事一样的感觉让瓦伦莎稍稍有些心跳加速，就忍不住低声嘀咕了一句。
　　但就是这一句小声嘀咕，似乎被保镖们驯养的犬型魔物听到了，瓦伦莎发现三人一犬的保镖小队正在朝这边走。
　　这时候无论前进和后退很不可能毫无动静，瓦伦莎只能保持不动，并发动了心灵之力。
　　看不见我看不见我看不见我……
　　保镖们很快就来到了瓦伦莎的下方，停下来仔细查看，像手电筒般的光属性魔晶石甚至都照到了瓦伦莎，保镖们却毫无反应。
　　他们什么都没看见。
　　“走吧，估计又是有人朝窗外扔东西罢了，没事的。”
　　一位保镖很快就把光属性魔晶石收了起来，对同伴笑道。
　　其他保镖也点了点头没有反对，只有那条犬型魔物抬头看着上方的眼中似乎非常疑惑。
　　可惜它毕竟只是被驯养的魔物，无法违背主人的意图，很快就被保镖们牵着离开了。
　　瓦伦莎这才松了口气，继续追踪好闺蜜的味道，并很快就确定了好闺蜜房间的那扇窗户。
　　她没有解除心灵之力的隐身强化，就这样用手扒着窗台慢慢移动，来到了好闺蜜房间的窗前。
　　哦豁~~
　　看到那扇连从里面反锁都没锁的窗户，瓦伦莎笑了。
　　好闺蜜那个动作果然是在发暗号，这是给瓦伦莎留门了啊。
　　“缇娅？我进来了啊~~”
　　小声呼唤了一下好闺蜜的真名，瓦伦莎就毫不犹豫的把窗户打开，翻过窗台跳了进去。
　　屋内并没有人回应，只有在离窗户不远的大床上，银发红眸少女熟睡时那恬静的睡颜和均匀的呼吸。
　　在自己房间里，少女自然不会再假扮成男人模样。
　　“睡着了？”
　　瓦伦莎稍稍有些意外，但也没太惊奇。
⒍玲②er伞丝坝捌肆
　　她的好闺蜜可是法系修行者，从小就喜欢熬夜看书，看着看着就睡着的情况也是常事了。
　　哼！
　　明明给我发了暗号让我来的，却不等我就自己睡着了？
　　瓦伦莎鬼使神差的就爬到了好闺蜜的床上，伸手去捏好闺蜜的鼻子，想要用恶作剧把对方唤醒。
　　“哼！”
　　结果她突然听到了一个带着恼怒意味的真正哼声，明显是好闺蜜的，却不是来自床上，而是房间中的黑暗角落。
　　糟糕！上当了！
　　瓦伦莎立刻就反应过来，却还是晚了。
　　她眼前正在熟睡的好闺蜜突然如幻觉般消失，变成了一张卡片，卡片中间还有一个【幻】字正微微亮着。
　　瓦伦莎想要跳下床，却又感到浑身上下都变得好沉，就像床上有一个黑洞那般将她牢牢吸住。
　　她赶紧掀开床上的薄被，果不其然，在床正中间还有另一张卡片，上面有一个【引】字光芒很亮。
　　幻觉+引力陷阱么？
　　可恶，完全被好闺蜜给算计了啊！
　　被吸在床上趴着的瓦伦莎很不甘心，这引力陷阱至少有明珠级的强度，以她现在烛光级女骑士的力量根本没办法强行挣脱。
　　用心灵之力强化一下的话应该可以，但瓦伦莎也只是动了动念头，并没有真的那么做。
　　整件事毕竟还是她三年前的不告而别有错在先，今晚来的时候她就做好了被好闺蜜欺负的准备。
　　那还挣扎什么？
　　不如哄好闺蜜开心一下。
　　“咕~对不起缇娅，是我错啦，原谅我吧。”
　　于是瓦伦莎彻底放弃抵抗，以很羞耻的姿势被引力陷阱定在床上，可怜兮兮的求饶起来。
　　第80章 道歉是需要诚意的
　　“哼。”
　　房间黑暗角落里的哼声再次传来，但这次恼怒感就明显要少了一点，还带着几分愉悦。
　　“嘿嘿嘿……我就知道缇娅你最好了。”
　　听出好闺蜜似乎心情变好的瓦伦莎也稍稍送了口气，羞耻的姿势和可怜兮兮的表情却丝毫未变：
　　“快点解除掉引力陷阱放开我啦，这个样子好羞人的。”
　　啪。
　　一声脆响后，黑暗的房间中充满光明，是天花板上照明用的光属性魔晶石被激活了。
　　瓦伦莎这才看清，不远处的墙角里，一名穿着吊带睡裙和白色过膝袜的银发红眸少女搭脚而坐，正是她的好闺蜜。
　　布莱塔尼亚家族的大小姐和第一顺位继承人，缇娅.布莱塔尼亚。
　　“呦。”
　　缇娅明显是不打算就这么放过瓦伦莎，她站起身，带着戏弄而嘲讽的笑意走到床边，捏住了瓦伦莎的下巴：
　　“这不是刚刚那位腼腆的女骑士小姐么？一会儿功夫不见，你怎么就变成夜袭贵族女性房间的小贼了？嗯？”
　　“不……不是缇娅你发暗号让我来找你的么？”
　　瓦伦莎明知道好闺蜜这是在故意捉弄和欺负自己，但犯错在先的她也只能配合着哄好闺蜜开心：
　　“那个猴子学艺的故事可还是我讲给缇娅你的……嘿嘿，真高兴缇娅你还能记得这些，说明你心里果然还有我呢！”
　　“小女贼你胡说八道什么呢！我心里才没有你呢！像你这种女贼就该被关进警备队的牢房，让那些变态男人们好好审讯！”
　　缇娅明显是有些傲娇的恼羞成怒了，还伸手扯了扯瓦伦莎的黑丝：
　　“很多男人们可是最喜欢这个了……你是想自己的黑丝被皮鞭抽破？被烙铁烧破？还是想被酸液给腐蚀破？”
　　“呜呜呜……缇娅不要啊，你可是知道我最喜欢黑丝的。”
　　瓦伦莎连忙做出一副很怕的样子缩了缩脑袋，又意味深长的一笑：
　　“当然，如果缇娅你一定要弄破我的黑丝也不是不行……你自己动手撕的话我就绝对不会抵抗。”
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧
　　“你你你……哼！”
　　缇娅在这种话题上似乎明显不如已经有过实战惊讶的瓦伦莎，忍不住红了一下脸才叉着腰嗔骂：
　　“瓦伦莎啊瓦伦莎，三年不见了，你居然还是这么不害臊！真想知道那些被你装模作样给骗到的人们知道你真面目后是什么表情！”
　　“你终于肯叫我的名字了呢，缇娅。”
　　瓦伦莎这才彻底松了口气，知道今晚的事没意外已经成了。
　　“快快快……来把我放开。”
　　她又以一副迫不及待的样子开口：
　　“快让我抱抱你……三年不见了我好想你呢，缇娅。”
　　！！
　　结果缇娅似乎更恼火了，额头上的黑线都隐约可见。
　　“既然你还记得我这个好朋友，那三年前为何一声不说就走？
　　就算你当时处境艰难心情低落……好吧我可以理解，但之后你在瑟金镇安顿下来后为什么也没联系过我？嗯？
　　你是不会写字的文盲么？给我写封信寄过来很难么？哪怕托人传口信给我报个平安也好啊！
　　还口口声声说我是你的好朋友、好闺蜜、好姐妹……你就是这样好的？你这个大骗子！笨蛋笨蛋笨蛋！你干脆就在乡下一辈子当个笨蛋村姑好了！本小姐才懒得管你呢，哼！”
　　缇娅终于不再掩饰自己的真心，大声教训着瓦伦莎。
　　瓦伦莎全程都不敢反驳，只是陪着笑脸，直到缇娅一口气教训完了她才似乎很羞愧的道歉：
　　“对，缇娅你说的都对，我瓦伦莎就是一个无药可救的大笨蛋……所以我这不是来给你道歉了嘛，不然的话……”
　　瓦伦莎说着就用心灵之力将力量稍微强化了一下，接着身体用力一挣，就挣脱了引力陷阱的束缚，并把床中间的卡片直接拿掉，递给缇娅：
　　“你该不会真以为这种明珠级的引力陷阱就能抓住我吧？我怎么说也是靠自己的实力通过了第一关考核呢。”
　　“就知道你刚才是在装模作样！”
　　缇娅似乎一点也不意外，挥手就把自己的卡片拿走，并翻了个白眼：
　　“还说你这是道歉？明明都这个时候了你还在演戏骗我……你这个笨蛋到底懂不懂什么叫诚意啊！你必须诚心诚意的向我道歉才行！”
　　“我真的已经很真诚了耶，不信缇娅你看着我的眼睛！”
　　瓦伦莎把头凑到缇娅面前想要和她真诚对视，却只得到了满脸嫌弃。
　　“呜。”
　　她只能又做出一副沮丧的样子：
　　“那缇娅你到底要怎么样才肯原谅我？什么样的道歉才算有诚意呢？我不懂你教教我嘛~~”
　　“……哼，你真的不懂么？明明当初还是你告诉我的。”
　　结果缇娅突然坏笑起来，眼中还露出了‘计划通’的狡黠：
　　“道歉时要表现诚意，就必须跪坐趴着，领口要低屁股要翘……这些可都是你亲口说过的哦~~”
　　“缇娅你算计我！”

第43节
　　如果是之前要她做出这种姿势，她或许会真的非常羞耻……但她早已经有了将节操抛弃的觉悟。
　　不就是有诚意的道歉么？想看那你就好好看吧！
　　“咕~~”
　　心里这么想着，瓦伦莎面上却把一个高洁女骑士被迫受辱时的不甘心模样演得很像。
　　她磨磨蹭蹭的脱掉了上半身保护要害的盔甲，还边脱边时不时抬头咬着牙瞪缇娅一眼。
　　之后就是盔甲内的衬衣，瓦伦莎直接解开了最上面的三颗扣子，又把裙子向上方撩起了一些，才再次跪坐下来趴着：
　　“对不起，缇娅，请你原谅我吧~~”
　　“……笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　明明瓦伦莎已经按照要求展现出了诚意，结果缇娅反而更恼怒了。
　　她这次甚至不再客气，直接也跳到床上，扯住了瓦伦莎的耳朵：
　　“你居然真的随随便便就做出了这种样子？你前面十几年的贵族淑女礼仪都白学了么？嗯！”
　　“嘿嘿。”
　　结果瓦伦莎突然就坐起身，一把将缇娅给抱住了。
　　缇娅立刻开始挣扎，但瓦伦莎却抱的很紧，还把嘴巴凑到了缇娅耳边，声音中带着真正的诚意：
　　“对不起，缇娅，就原谅我这个笨蛋吧，好么？”
　　缇娅的身子这才慢慢软了下来，不再乱动。
　　第81章 女骑士被好闺蜜踹下了床
　　在瓦伦莎带着真正诚意的道歉后，房间内一时沉默下来。
　　只剩两个少女节奏不同的咚咚心跳声，在这静谧的夜里慢慢变缓，最终汇合成一个旋律。
　　是重逢的喜悦，是再会的感动。
　　女人的嘴巴就算再怎么谎话连篇，身体也总是诚实的。
　　“嘿嘿嘿~~”
　　最终，还是瓦伦莎笑着先打破了沉默：
　　“看来缇娅你已经原谅我了呢……太好啦，为了弥补咱们俩三年时间没见面的思念之情，今晚就让我抱着你睡吧……就像以前我去你家玩和你来我家玩时那个样子。”
　　“才不要跟你一起睡呢！”
　　缇娅立刻就挣扎着从瓦伦莎怀里逃了出来，还绕到瓦伦莎身后，抬起裹在白丝过膝袜中的小脚，对着瓦伦莎翘起的屁股就把她踹下了床：
　　“你今天肯定是赶了一天路吧？满身都是味道呢……或许有些变态男人就喜欢这种味道，但我可受不了！
　　快滚去洗个澡啦！有什么事都等你先把自己弄香香了再说！”
　　“好好好，我这就去。”
　　听缇娅这么一说，瓦伦莎也觉得浑身都有点难受起来。
　　初秋的天气虽然已经开始凉爽，但运动肯定还是会出汗的，一天500公里的长途赶路早就让瓦伦莎的内衬和黑丝被浸湿过。
　　味道跟那次在密林里追猎烈伽兽三天没洗澡肯定没法比，但想上贵族大小姐的床是肯定会被嫌弃的。
　　瓦伦莎很快就在浴室的大桶中放满水泡了起来，沐浴途中她还听到有人在房间外敲门，是缇娅队伍的那名女性尖兵。
　　她和另外两名尖兵似乎都听见了缇娅房内有不正常的响动，才亲自来敲门问问情况。
　　从这点来看，缇娅的队友应该是知道她的真实性别，不然来敲门的就应该是男队员而不是女队员了。
　　“没什么，就是约了一个老朋友来找我而已……对了，明天早上我会给大家介绍一位新队友，你可以先跟吉鲁和哈瑞说一声。”
　　缇娅回答女性尖兵的这句话让瓦伦莎彻底松了口气。
　　她知道自己让大佬带飞的计划已经成功了，接下来只需要继续把缇娅这个好闺蜜哄住就行。
　　来问话的女性尖兵离开后不久，瓦伦莎也洗完澡离开浴室，先是穿上一条干净的连裤黑丝，又把旅店房间提供的一次性浴袍穿在外面。
　　“这次我应该没味道了吧，缇娅？”
　　她一边说着一边将好闺蜜再次抱住：
　　“或者我现在应该叫你队长大人？”
　　“切，居然还偷听别人谈话……你的素质果然越来越差了呢。”
　　缇娅哼了一声，却也没再把瓦伦莎推开：
　　“像你这样除了好看外一无是处的笨蛋花瓶女骑士，如果本小姐不好心收留你的话，你就只能跟那些馋你身子的男人混一起了呢，哼。”
　　“我才不是笨蛋花瓶女骑士呢！”
　　瓦伦莎很不服气：
　　“怎么说我也是靠自己的本事过了第一关好不好？而且我还是同时击毙了两只明珠级魔物！”
弍⒐林巫叄把弃仪衫
　　“哦？这么说你现在很厉害喽？明明三年前你还手无缚鸡之力，咱们一起溜出去玩时被小混混骚扰还要我来保护？”
　　缇娅挑了挑眉，似笑非笑：
　　“既然女骑士小姐你这么厉害，那刚才为啥没人招募你呢？你事先应该不知道我也在这吧？”
　　“我……谁说没人招募我了？”
　　瓦伦莎咬了咬牙：
　　“有一位叫杰奎琳的队长小姐就对我发出了邀请，就算我拒绝后她依然表示我可以随时去找她，这就是本小姐的实力，哼！”
　　“杰奎琳啊……我知道，是选择士气保障官方向的那个舞娘，对吧？”
　　结果缇娅的表情更加玩味：
　　“她能看上你跟你的实力有啥关系？明显还是看中了你的颜值，需要你用短裙黑丝去勾引男人罢了。”
　　“我……”
　　瓦伦莎张了张嘴，没再坑声。
　　她确实有点委屈和疑惑。
　　刚才的酒馆里，几乎所有的尖兵都受到过主动招募，为啥除了杰奎琳外就没有一个队长来找她呢？
　　“这其实也跟你太漂亮有关系啦~~”
　　见瓦伦莎真的有点委屈起来，缇娅又赶忙安慰她，还以队长的角度帮瓦伦莎分析了一下原因。
　　这些事道理其实很简单，只是瓦伦莎考虑问题的角度不同，才一直没有想明白而已，现在就完全懂了。
　　“原来他们都不来招募我，是担心我太漂亮引起队伍里争风吃醋？”
　　瓦伦莎很是无语的叹了口气：
　　“真没想到，原来有时候太美也是一种错呢。”
　　“行了，少在这臭美了，你这从小就自恋的家伙。”
　　缇娅翻了个白眼：
　　“刚才我虽然已经原谅了你，但该问的还是要问清楚……说！你当初为什么要不告而别？之后为什么又一直不主动联系我？”
　　“……”
　　这次瓦伦莎就沉默了好一会儿，才苦笑：
　　“缇娅你这么聪明，应该早就猜到原因了吧？”
　　“不想因为自己家族的事而牵连我么？你这个笨蛋，哼！”
　　缇娅气哼哼的嘟着嘴：
　　“可这种事是你不想牵连就不会牵连了么？在听到你家出事后，我可是一直在东奔西走的为你忙活！
　　我了解你，知道你肯定不愿意乖乖当一个傀儡继承人，就先联系了老师求她老人家帮忙，希望她能带你去贤者议会。
　　可惜老师以你当时的处境太复杂为由，拒绝了我。
　　我又去求父亲大人，想让父亲大人去你们巴德尔家提亲，让我干脆以男装身份把你娶回家得了……反正我经常会用到尤连公子的身份，这个身份的一切信息也都是真的。
　　结果父亲大人也拒绝了我，还把臭骂了一顿，说我胡闹……哼。”
　　“缇娅……”
　　瓦伦莎感觉眼眶有点湿润，这次可不是演技。
　　“先别急着感动，我还没说完呢！”
　　缇娅缓了口气，又继续道：
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
er（九）玲午叄罢奇衣珊
　　“就在我焦急无比不知道该怎么才能帮到你时，贤者议会的另一位大人居然主动联系了我。
　　他说他对你很感兴趣，只要你愿意配合他进行一些试验，他就可以收留你当学徒为你提供庇护。
　　我当时正准备把这个好消息告诉你呢……结果就听人说，你这家伙已经带着自己的贴身女仆跑了。”
　　第82章 面对面说晚安
　　“什么？有贤者看中了我，想拿我做试验？你还答应了他？”
　　瓦伦莎一下子就有些惊讶起来，还有些担忧：
　　“缇娅你怎么能这样呢……我给你说啊，那些单身的老魔法师们很多可是非常变态的，像我这样漂亮的落魄大小姐要是落在他们手中……嘶，我肯定会被各种奇怪试验玩坏的，将来说不定还会把你拉下水。”
　　“你胡说什么呢！你这个愚蠢的花瓶女骑士！”
　　缇娅立刻就转过身在瓦伦莎胸口上捶了一下：
　　“人家那是在帮你好不好？而且文森特大人可是贤者议会11席，是德高望重的老人家，他可是收留了好多无家可归的孩子呢！
　　虽然他确实会做一些人体方面的炼金术研究，但都是能力强化方向。你以为别人的思想都跟你一样不知廉耻啊？”
　　“这可不好说呢~~”
　　瓦伦莎撇撇嘴。
　　表面上德高望重、收留了好多孩子、人体试验……那个叫文森特的老家伙这是把反派要素凑齐了啊。
　　就算他可能真没那么坏，也绝对要对他防着点！
　　“知人知面不知心这句话我给你说过吧？”
　　瓦伦莎一幅苦口婆心的样子劝说好闺蜜：
　　“而且以缇娅你的身份，现在应该已经接触过不少政治的阴暗面了，肯定知道不少道貌岸然的家伙都是表面一套背后一套。
　　反正我就是觉得那老家伙不是好人，以后千万别跟他联系了！也别再跟他说我的事！”
　　“放心吧，我怎么说也是法兰首席军师的女儿，没那么笨。”
　　缇娅笑了笑：
　　“而且当初我也没答应文森特前辈什么，只是说会问问你，一切以你自己的意愿为主……就算他真像你说的那样是个坏蛋，也是要脸面的，应该不会对你这个贵族出手，除非你主动送上门。”
　　“这样啊……那就好。”
　　瓦伦莎这才松了口气，又再次把缇娅抱住：
　　“嘿嘿……谢谢缇娅你当初帮我做了那么多，不亏是我的好朋友。”
　　“瞎忙活罢了，最后还是什么都没帮上。”
　　缇娅则有些自嘲的笑了笑，又白了瓦伦莎一眼：
　　“哼，差点又被你这坏家伙将话题岔开，现在明明是我在问你……说，当初对我不告而别也就算了，为什么在瑟金镇安顿下来后也不联系我？”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎用手卷起一小束头发揉了两下，面露苦笑：
　　“因为我担心缇娅你生我的气，也担心给你添麻烦……所以当时我的决定是等你联系我，之后我会立刻好好向你道歉。
　　但你一直都没联系我，我还以为你气坏了要跟我绝交……再想主动联系你的时候就有点不敢了。
　　毕竟联系了很可能就真被你绝交了，不联系心中就还能有点幻想。”

第44节
　　缇娅很无语的吐糟了瓦伦莎一句，又叹了口气：
　　“我一开始其实也没那么生气啦，甚至还想要去瑟金镇找你。
　　只是父亲大人在知道你的选择后，似乎对你非常不满……他说你这样逃避责任的胆小鬼不配跟我做朋友，还把我禁足在家了。
　　于是我只能在家里等着你给我来信，没想到等了很久都没动静。
　　那个时候我才开始真正生气，并决定你不主动跟我道歉就绝对不再理你，没想到……啧，早知道如此，我应该先写信骂你一顿的。”
　　“对不起啦缇娅，都是我太胆小的错。”
　　瓦伦莎只能继续道歉，又有些担心：
　　“你父亲既然已经禁止了咱俩来往，那你现在这样……没问题么？”
　　“放心啦~~”
　　缇娅摆摆手：
　　“父亲大人并不是真的嫌弃你，他一开始对你只是怒其不争罢了……在知道你只用三年时间就成了烛光级女骑士，还打算上战争学院后，他对你的态度就已经大大改观了。”
　　“首席军师大人还一直在关注我的情报？可他是怎么……啊！”
　　瓦伦莎说着说着自己就想明白了：
　　“是兰伯特叔叔对吧？他是我父亲的部下，我父亲又是你父亲的部下，他们以前一起并肩作战过的……肯定是兰伯特叔叔！”
　　“嗯，确实是他。”
　　缇娅笑着点了点头：
　　“我和父亲大人都跟兰伯特叔叔有书信来往，就是他一直在把你的情况告诉我们，还总是夸你成长很快呢。”
　　“原来如此……”
　　瓦伦莎彻底恍然，之前的那个疑惑也想通了：
　　“我就说缇娅你怎么会跑到第四集结点来参加考核……一定是你担心我在考核中遇到困难，所以千里迢迢专程赶来帮我的，对吧？
　　真不愧是我的好朋友……最喜欢你了，缇娅，来亲一个，姆……”
　　瓦伦莎说着就想去亲缇娅的脸蛋，却被缇娅一脸嫌弃的给推开了。
　　不仅如此，缇娅还红着脸从瓦伦莎怀里跳了出来，很傲娇的叉着腰：
　　“少在这自作多情了啊！你这个愚蠢自恋还思想很污的花瓶女骑士！人家才没有担心呢！更不可能会专程跑过来帮你！
　　至于我为什么会出现在第四集结点……哼，你就当我报名那天喝了太多红茶喝晕脑袋了吧！总之绝对不是因为你！”
　　喝红茶也能喝晕脑袋？
　　真是可爱的谎言呢。
　　瓦伦莎心中好笑，但她也知道好闺蜜的脸皮不像自己这般厚，再这样下去很可能会恼羞成怒。
　　“啊对对对对……”
　　于是瓦伦莎就用很玩味的笑容符合着：
　　“缇娅你说的都对，一切都是我自作多情……我们会在这里相遇绝不是缇娅专门来找我的，而是缘分造就的偶然，没错吧？”
　　“缘分么？哼，孽缘还差不多……”
　　缇娅又嘀咕了一句，才再次跳上床，躺到其中一边，并把另一边的被子也拉开对瓦伦莎拍了拍：
　　“好了，现在很晚了，赶紧睡觉吧……明天一早我还要把你介绍给美露迪他们认识呢，关于第二关考核的计划也到时候再说。”
　　“好。”
　　瓦伦莎在缇娅身边躺下。
　　湛蓝与绯红的美眸相互对视，棕色与银色的长发也在一起交织。
　　“晚安，缇娅……能再见到你，我真的很开心。”
　　“嗯，我也是……晚安，瓦伦莎。”
　　第83章 情侣?
　　重逢的一夜结束了，清晨是新的开始。
　　青梅竹马的好闺蜜一起睡觉实在太正常了，瓦伦莎早就记不住自己和缇娅睡过多少次了。
　　当然，她们也只是睡觉而已，并没有迈出那一步。
　　对于缇娅这个好闺蜜，要说瓦伦莎没想法那是不可能的。
　　她不仅有想法，还早有预谋……在父母和妹妹出事前，缇娅一直都是瓦伦莎心目中的最佳老婆人选。
　　现在嘛……当然也是，只是在失去父母庇护后，这件事的难度就明显比之前大了好多倍。
　　两人之前的年龄都还小，后来瓦伦莎家里又出事，她还没来得及更进一步就被迫和缇娅分开。
　　现在终于重逢了，瓦伦莎也不打算操之过急。
　　从好闺蜜变成好姬友看似只差一步，却也是最难的一步。
　　不仅需要感情上的水到渠成，还需要一点契机。
　　所以瓦伦莎的计划，就是保持绝对领先优势，继续培养感情，等到了合适的机会再果断出手，把好闺蜜拿下。
　　瓦伦莎是这样想的，但缇娅好像不是。
　　早餐两人还坐在床边各自穿衣服的时候，缇娅就提出了一个建议，或者说是她身为队长的一个命令。
　　让瓦伦莎有些目瞪口呆。
　　“什什什什……什么？缇娅你要跟我做情侣？”
　　瓦伦莎的脸蛋很红，正在穿衣服的手一下子就不会动了，连说话都结结巴巴的口齿不清。
　　“是假装情侣啦！你这个笨蛋花瓶女骑士……你刚才肯定跑神了吧！为什么没有好好听我说话？还有你脸红什么啊！”
　　缇娅羞恼的嗔骂着，脸蛋却比瓦伦莎还红：
　　“这是为了战术需要你懂不？我要你隐藏实力，装成那种靠爬上我的床才入队成功的不知廉耻女骑士……反正就算你不装，别人肯定也会这样想，那还不如坦坦荡荡的表现出来。”
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
　　“要我隐藏实力装成真花瓶？”
　　瓦伦莎若有所思的挑了挑眉：
　　“这倒是没问题……连咱们那三位队友也要隐瞒么？”
　　“对，连他们也要隐瞒。”
　　缇娅点点头，又迟疑了一下：
　　“理论上来说，他们三个应该是可以信任的，只是他们的性格……嗯，反正等下给你们互相介绍时你就知道了。”
　　“好。”
　　瓦伦莎没有犹豫：
　　“你是首席军师的女儿，从小这方面就很有天赋，现在更是队长，我听你的安排就是。”
　　两人边说边穿衣服，这方面明显是身为女骑士的瓦伦莎比较快。
　　瓦伦莎这边轻甲都穿好了，缇娅那边还差了很多，甚至遇到了点困难。
　　“看什么看？还不快来帮帮我！”
　　缇娅要穿的可是男装，那她作为女性的特征就必须隐藏起来。
　　视觉方面可以靠幻术，但幻术也只能遮蔽视觉，遮蔽不了触觉，万一不小心被人碰到还是要暴露的，所以传统的缠圈布也必不可少。
　　缇娅就是在这一步遇到了困难。
　　瓦伦莎见状就连忙走到缇娅身后，接过了缠圈布的两端：
　　“哎呀呀……昨晚光顾着跟你聊天了，都还没注意到……缇娅你现在的发育的很不错哎，以前你男装时可用不上这个。
　　话说你没用什么奇怪的魔法吧？我记得你以前明明很平哎……现在都有一种万丈高楼平地起的感觉了呢。”
　　“哼，我可还记得你当初拿这个嘲笑我来着……得意什么啊？只不过是比我早发育了两年而已，现在本小姐可不你……哎呦。”
　　缇娅刚想小小的炫耀一下，结果瓦伦莎突然把缠圈布用力一拉，就让她的声音变成了娇叫：
　　“你这是在帮忙么？你这是谋杀！会不会轻一点啊？我只是个体质娇弱的施法者而已，不是你这种女骑士啊！”
　　“抱歉抱歉~~”
　　瓦伦莎赶忙把缠圈布又松开了一点：
　　“现在呢？松紧合适嘛？”
　　“还是有点紧……不过凑合吧。”
　　缇娅这才松了口气，示意瓦伦莎帮忙把缠圈布固定，又穿上了跟昨晚同款的白色男款锦袍。
　　之后就是一番洗漱和整理头发，直到两个人都打扮的光鲜亮丽后，她们才一起离开房间，来到旅店二楼的餐厅用早餐。
　　“队长……嗯？骑士小姐？这里这里。”
　　队伍里的另外三名成员早就在餐厅占好了座位，一身白丝镶钻的女尖兵刚看到瓦伦莎时明显有些意外，但还是立刻招呼两女过去。
　　之前说好了要假扮情侣，瓦伦莎这时就很亲密的挽着缇娅手臂，两人看起来一点都不像在参加考核的学生，更像一起出游的贵族情侣。
　　“我来给你们介绍一下。”
　　和队友会合后，缇娅就像真的在给别人介绍自己的女朋友一样，还伸手揽住了瓦伦莎的腰：
　　“这位是瓦伦莎，是我的老朋友了，也是我一直在等的人……之后她主要负责贴身保护和照顾我，战斗方面的事还要拜托你们。”
　　“好说。”
　　最先回应的还是那位女尖兵，她似乎还松了口气：
　　“说实话，以我的性格让我在生活上照顾人我还真不习惯……现在有了专职负责的我就轻松多了。”
　　说完她主动朝瓦伦莎伸出了手，还挤眉弄眼：
　　“叫我美露迪就好，很高兴认识你，瓦伦莎……我们英俊帅气的队长大人就拜托你了哦~~”
　　“放心，我会好好照顾她的~~”
　　瓦伦莎先是和美露迪轻轻握了握手，又继续抱住了缇娅的手臂，一幅坠入爱河的甜蜜样子。
　　“……啧，明明俩人都是女的，搞什么鬼……呃。”
　　另两名尖兵中身材非常壮硕的男人忍不住想要吐糟，却被美露迪狠狠地踩了下脚又瞪了一眼。
　　“是是是，我明白了。”
　　他很无奈的叹了口气，没有不识趣的找瓦伦莎握手，只是点了点头：
　　“我叫吉鲁，欢迎你的加入，瓦伦莎小姐。”
　　“我我我……我叫哈瑞，也欢迎你，瓦伦莎小姐。”
　　最后一名尖兵系队友也说话了，他的身材就和吉鲁相反，很瘦弱，说话时的样子也有点社恐。
　　……感觉都还算正常啊？缇娅之前说他们性格奇怪是什么意思？
　　瓦伦莎一边温和的笑着一一应对，一边忍不住有些疑惑。
　　然后她很快就知道了答案。
　　因为那三人突然就在这餐厅里，在还有很多外人的奇怪眼神中，摆出了一个很中二的造型：
　　“我们就是……大名鼎鼎的苏里城三剑客！”
er〇⒏巫霖 玖⒊榴揪
　　噗！
　　第84章 奇怪的三剑客
　　瓦伦莎嘴里的牛奶差点就喷了出来，即使她努力强忍，还是有一滴顺着嘴角悄悄留下。
　　没办法，眼前三个刚才还挺正经的人突然就中二起来，太意外了。
　　“你从哪找来的这三位逗……斗志昂扬的队友。”
　　她趴在缇娅耳边悄悄问了一句，反正两人在假扮情侣，这种亲密动作就算在大庭广众下也很自然。

第45节
　　缇娅明显不是第一次见到这一幕了，很是淡定：
　　“吉鲁和哈瑞都是苏里城的贵族，美露迪家也经营着在整个法兰都有分店的珠宝店，再加上他们确实有些实力和出众的言行，在苏里城的冒险者之间一直都是话题人物呢。”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎点了点头，心里则挺无语的感叹。
　　贵族子弟和富二代的组合，再加上这逗比行为，恐怕想不出名都难。
　　而且旅店餐厅其他桌的很多客人虽然都在面带笑意看着这里，但大都是在觉得有趣，惊讶的倒是不多，可见这三剑客也不是第一次在这表演了。
　　不过……
　　“你们是怎么会成为队友的？”
　　瓦伦莎忍不住好奇问。
　　三剑客本来就是同龄的好友，很可能还是一起玩到大的青梅竹马，会结队行动很正常，但缇娅呢？
　　缇娅在外人眼里可是那种最知书达理的贵族大小姐，也就跟瓦伦莎这种好闺蜜独处时才会放肆一些，她怎么会和三个逗比组队。
　　“是我们主动找上尤连公子的。”
　　这次是美露迪笑着给瓦伦莎解惑：
　　“哈瑞家有些渠道，能够稍微知道一点战争学院的情报……比如说这届在第四集结点区域报名的指挥系考生中，谁是第一关卡的首胜。
　　我们作为大名鼎鼎的苏里城三剑客，要追随的自然是最强者！”
　　“差不多就是这样吧。”
　　缇娅点了点头：
　　“他们主动找上我后，我们简单交流了一下，就组队了。”
　　“什么？亲爱的你还是第一关卡的首胜？太厉害了！”
　　瓦伦莎先是娇羞而甜蜜的夸赞了缇娅一番，将情侣戏码演到位，才又用好奇的美眸看向美露迪三人：
　　“我虽然刚刚认识你们，但我跟亲爱的可是从小就认识……能让亲爱的接受你们成为队友，你们应该也很厉害吧？”
　　“那当然了！”
　　美露迪很自豪的把胸一挺，胸前白丝上的钻粒就在阳光中闪烁起来，看上去无比耀眼。
　　接着她又转身看向自己的两位同伴：
　　“来，给新来的队友好好介绍一下自己……还是老规矩？”
　　“嗯，老规矩，由我先来！”
　　听到老规矩三个字，原本看上去最为冷淡的壮汉吉鲁突然兴奋起来。
　　他站起身，走到餐桌边不远的空旷处，深深吸了口气。
　　嘭！
　　这一吸，居然让吉鲁本就壮硕的身材又变大了一圈，浑身上下都是爆炸式的硬块肌肉，把他那身弹性很好的皮甲撑得很鼓，连身高都从一米九左右长到了差不多有二米二。
　　咣！
　　接着吉鲁又把手一挥，就从大概是他腰间某个地方的魔法储物道具中取出了一把大剑……
　　哦，这东西其实都不能算是剑了，应该叫大铁板才对。
　　样子倒还是剑的样子，足有30厘米宽近2米长，却根本没有剑刃，反而比门板都厚。
　　是那种一招下去能把人砸扁的剑。
　　“呵！”
　　或许是因为在餐厅里吧，吉鲁没敢大动作挥剑，只是用他的无锋大剑摆了几个还挺帅的姿势：
　　“剑就是势大力沉，剑就要豪放狂野！我的剑是豪力之剑，我就是苏里城三剑客中的豪力剑士，吉鲁！”
　　“确实，吉鲁同学你看上去就充满力量呢……有你在队伍里，大多数魔物恐怕一出现就会像杂鱼般被粉碎吧？”
　　瓦伦莎笑了笑，没有吝啬自己的夸赞。
　　缇娅则端起装牛奶的杯子轻抿了一口，小声给瓦伦莎解释：
　　“吉鲁天生神力，他那把特制的无锋剑也用了压缩工艺打造，重量差不多相当于七八个你呢……一剑下去好多敌人都会直接变成酱的。”
　　或许这就是老规矩吧，对于瓦伦莎的赞扬和缇娅的解说，吉鲁都没有再出声表示，只是对她们笑了笑，就继续保持着造型姿势。
　　“第二个就是我咯。”
　　美露迪见状也站了起来，走到餐桌的另一边，脚尖一点，就像舞蹈般在原地旋转跳跃，只是手中还多了把细剑。
　　她的动作很美也很诱人，把前凸后翘的身材优势完全发挥，更是巧妙的借助了光线折射，让全身上下镶嵌的钻粒都无比耀眼。
　　“剑就要优雅美丽，剑就要璀璨夺目！我的剑是闪耀之剑，我就是苏里城三剑客中的闪耀剑士，美露迪！”
　　啪啪啪啪……
　　这次瓦伦莎甚至都给出了掌声：
　　“美露迪同学真是耀眼又美丽呢……你的剑和你的舞都很美，还有这件衣服也非常棒，每次看到你我都不知道该看哪好呢……”
　　“美露迪是战士系修行者中较为少见的剑舞者，当你被她的身材美貌和钻石光辉吸引了注意力时，她的剑早已刺中你的要害。”
　　缇娅也再次给瓦伦莎补充解释：
　　“吉鲁的剑能让大多数魔物的硬鳞和坚壳粉碎，美露迪的剑则可以轻松杀掉任何被美色和珠宝迷惑的人类……人类当中能同时不喜欢美女和珠宝的，应该还没多少吧？某些两种都喜欢的人，就更加不是美露迪的对手。”
　　说完缇娅还给了瓦伦莎一个意味深长的眼神。
　　瓦伦莎装作没看懂的样子只是微笑。
　　她现在确实既喜欢美女又喜欢珠宝，如果美露迪有心算无心的偷袭她，她估计自己可能……不，是确实躲不掉。
　　她不仅有点馋美露迪的身子，还馋美露迪的衣服。
　　当然，这种过于涩气的白丝连体衣她肯定不会在外人面前穿，但如果是一件镶满闪耀钻粒的礼服长裙……好像要呢！
　　等几个月后诺拉商会给的第一笔分红到账了，问问美露迪看能不能给自己也订做一件好了。
　　正想着未来的富裕生活呢，瓦伦莎就看到哈瑞也站了起来，还拿出了一把造型更加奇怪的剑……
　　不，这把绝对不能说是剑了！这就是一把魔杖啊！
　　第85章 第二关的考题
　　“你这就是一把魔杖吧？哈瑞同学你其实根本就不是剑士，而是一位魔法师才对吧？你不能给魔杖装个剑柄就硬说自己是剑士啊！”
　　瓦伦莎终于忍不住吐糟了出来。
　　“不，我就是剑士！”
　　没想到之前一直表现有点社恐的哈瑞突然就硬气了起来，哪怕面对瓦伦莎这个漂亮的黑丝女骑士也毫不妥协。
　　他走到餐桌旁的第三个方向，位置正好和吉鲁、美露迪组成正三角形，之后还真像模像样的舞了几个剑招。
　　不过同样修行剑术的瓦伦莎一眼就看出来这其实都是花架子，哈瑞的剑术完全可以说是绵软无力，别说打魔物了，恐怕连野狗都打不过。
　　可还没等瓦伦莎表示疑惑，她就瞪大了眼……哈瑞的剑招确实不行，但他在挥剑时偷偷吟唱的魔法咒文却是货真价实。
　　分别由火焰、冰霜和风压组成，漂浮在哈瑞身侧的三把元素之剑，才是他真正的剑。
　　“只要心中有剑，就算我用的是魔法，我也依然是剑士！”
　　哈瑞昂着头，一幅众人皆醉我独醒的模样：
　　“剑就是要不拘形式，剑就是要超凡脱俗！我的剑是魔法之剑，我就是苏里城三剑客中的魔法剑士，哈瑞！”
　　“……好吧，你赢了，你是剑士，很厉害的剑士。”
　　瓦伦莎还能怎么说呢？她只能附和。
　　“哈哈。”
　　缇娅则轻笑了一声，似乎连她也对哈瑞有些忍俊不禁了：
　　“听说哈瑞从小就一直想当剑士，可惜他只有魔法天赋，每次偷偷跟吉鲁和美露迪一起练剑都会把自己搞得遍体鳞伤……还好，他最终成功找到了自己独特的剑士之路呢。”
　　“确实是很独特的‘剑士’之路呢……”
　　瓦伦莎耸着肩感叹道，心思却飞快将自己队伍的情报进行整合。
　　天生神力的强攻型剑士吉鲁、对人类特攻的剑舞者美露迪、至少会火冰风三系法术的元素法师哈瑞、身为队长的辅助法师缇娅、再加上自己这个看似花瓶其实也挺厉害的女骑士……
　　哇，完美的小队呢，都不知道怎么输好不好？
　　瓦伦莎对第二关的考核更加充满信心，她甚至觉得自己说不定真的只要当个花瓶就能躺赢。
　　只是……
　　一、二、三、四、五……
　　“咱们似乎还少了一个人？”
　　瓦伦莎看向缇娅：
　　“我没记错的话，第二关考核要6-10人的小队才能进行吧？而且小队里必须是三系考生都有，咱们似乎还缺个后勤？”
　　“是这样的。”
　　缇娅点点头，似乎一点也不在意：
　　“放心，以我们队伍的名气，完全不用担心招募不到人……其实这两天我就是为了等你，才故意拒绝了其他所有人的。
　　现在你既然已经来了，那么事不宜迟……今天咱们去集结点再找一个差不多的后勤系考生，就可以开始考核了。”
　　“嗯，反正以咱们队伍的实力，就算随便多带一个人，通过第二关应该都轻轻松松的。”
　　瓦伦莎笑了笑，又故作娇羞的问：
　　“对了亲爱的，你昨晚光顾着欺负我了，还没告诉我咱们小队第二关的考题到底什么呢~~”
　　战争学院招生考核的第二关只是限定团队任务，类型却不做限制。
　　可以是共同讨伐某只危险度很高的魔物、可以是调查某件事的真相、可以是调解某些人的矛盾、当然也可以是最常见的商队护送。
　　考题可以由小队的队长自行选择，之后上报给战争学院进行评估。
　　只要战争学院认为考题的难度符合标准，结果就算有效。
　　“放心吧，我选的考题肯定不会有坑。”
　　缇娅颇为得意的笑着：
　　“就像你们尖兵系在考核中不限制使用装备、道具和秘技一样，我们指挥系在考核中也可以使用一定程度的人脉和财富。
　　我选的考题其实就是战争学院的任务……学院在美食协会订购了一大批高端食材用于新生的欢迎宴会，其中有一部分食材就是在苏里城发货。
　　我们第二关的考核就是将这批货从苏里城护送到王都，到时候还可以直接参加第三关，省得再绕路。”
　　“不愧是亲爱的……你选的考题真棒！”
　　瓦伦莎眼睛亮了一下，又很快稍稍皱眉：
　　“只是……这个考题是不是太简单了？我们从苏里城护送食材去王都肯定要走官道，而会靠近官道的魔物实力都不强，因为强大的魔物都很聪明，知道我们人类才是最危险的。
　　而那些山贼盗匪……他们最多也就是对小商队下手，有着战争学院和美食协会两面大旗的车队……吓都能把他们吓跑吧？
　　我实在想不出咱们这一路上会遇到什么危险……战争学院到底是怎么会通过考题评估的？”
　　“这我就不太清楚了……”
　　缇娅耸耸肩：
　　“或许战争学院知道某些我们不知道的情报吧……比如这一路上突然多了某些危险度较高的魔物？或者有什么还未解决的突发事件？
　　就算真的什么都没有，我们这一路肯定也不会顺利……甚至反而要做好拼命一战的准备。”
　　“哦？为什么？”瓦伦莎好奇问。
　　“因为战争学院可能会有现任老师亲自下场阻拦。”
　　缇娅摊手：
　　“这种事已经发生过好多次了……在招生考核的第二关中，如果有某支队伍太过顺利或者实力太强，老师们就会亲自出手。
　　那种情况下考生们基本是打不赢的，但输了未必就考核失败……只要能在战斗中得到老师的认可就行。

第46节
　　“这样啊……那还好。”
　　原本听到会有老师亲自下场阻拦且胜算极低时就紧张起来的瓦伦莎这才松了口气：
　　“总之如果真的遇到这种情况，全力发挥好好表现就行了，对吧？而且我觉得咱们应该不会遇到这种情况……这可是战争学院自己的货哎！他们不至于派人假装盗匪抢劫自己吧？”
　　第86章 后勤系都跟那个女人跑了
　　用过早餐后不久，缇娅的小队离开旅店，前往作为集结点的酒馆。
　　按照计划，既然已经等到了瓦伦莎，缇娅就打算稍微放宽要求，再招募一个差不多就行的后勤人员，尽快开始第二关的考核。
　　美食协会那边的食材两天前就准备好了，随时可以上路。
　　事实上美食协会都已经派人来催过了，缇娅可以靠着人脉和手段暂时拖个一两次，但再多就不行了。
　　战争学院可不会因为你是自己的考生就照顾你，接了任务拖着不做，人家是可以取消任务换人的。
　　所以对于后勤人员的招募，最好是今天就能完成。
　　然而进入酒馆，瓦伦莎才有些惊讶的发现，今天酒馆里竟然一个后勤系的考生都没，明明这个系的考生人数最多，昨晚还有好几个呢。
　　现场最多的还是尖兵系考生，指挥系也有，大多数还都是瓦伦莎昨晚已经见过的熟面孔。
　　见瓦伦莎居然真的混入了缇娅的队伍，这些人都没有掩饰惊讶，尤其是昨晚还劝瓦伦莎自重的那个年轻人，更是张大了嘴。
　　哼哼。
　　瓦伦莎见状就很得意的昂着脸，挽住了缇娅的手臂，还紧紧贴了上去，也不管缇娅会不会被胸甲隔得胳膊疼。
　　看见这一幕的众人眼珠子更大……刚刚他们还在猜这个黑丝女骑士是不是其实深藏不漏是个高手，现在看来还真是涩诱成功了？
　　这也行么？说好的尤连‘公子’清高冷淡不近女色呢？
　　男人们大都在心里狠狠吐糟，但几个同为女性的尖兵则有些蠢蠢欲动，似乎想要复制瓦伦莎的成功。
　　只是她们仔细看了看瓦伦莎的身材样貌和短裙黑丝，又看了看美露迪那一身镶钻白丝和前凸后翘，很快就放弃了这个不切实际的念头。
　　没办法，颜值差距有点大……虽然她们有些看不起瓦伦莎的手段，但不得不承认这就是尖兵。
　　美貌，同样是一种武器，尤其是对于女尖兵来说。
　　见缇娅的队伍明显还有位置空缺，那些已经被拒绝过好几次的尖兵系考生在犹豫片刻后还是厚着脸皮凑了过来毛遂自荐，想再试试。
　　“抱歉。”
　　这次缇娅说话就比较直接了：
　　“我的小队现在已经有四名尖兵系考生了，暂时不打算招募更多……我们还需要一位后勤系。”
　　“后勤系啊……那尤连公子你恐怕要等等了。”
　　其中一位被拒绝的尖兵系考生耸了耸肩，又看向瓦伦莎：
　　“这位骑士小姐还记得昨天尝试招募过你的那位舞娘小姐吧？她的考题不需要战斗这点对后勤系考生的吸引里很大，原本留在这里找队伍的后勤系在听说后都主动去她了。
　　听说她的队伍昨晚一夜之间就满员，今早已经出发了……现在这个集结点暂时已经没有后勤系了，只能等新通过第一关的后勤系来补充了。
　　事实上现在这里的好几个队伍，都是只差后勤系了。”
　　“这样啊……”
　　缇娅稍稍皱了皱眉，这个情况倒是真有点出乎意料。
　　不过也仅此而已，她的表现还是淡然而自信：
　　“那就只能在这等等了，希望今天就会有新的后勤系考生赶来。”
　　其他几个也在招募后勤系的队长见状都不动声色的站了起来，都坐了酒馆门口处不远。
　　既然大家都要招募后勤系，那就是竞争关系，而他们的队伍无论实力还是颜值都比不过缇娅的队伍，正常人都知道该怎么选。
　　所以他们必须抢先发出邀请，而以缇娅的大贵族作风，明显是不屑于用这种手段的，这是其他队伍唯一的优势。
　　之后酒馆里就再次安静下来，最多就是小队成员间的低声交谈，大家都在默默等待着新人的到来。
　　结果这一等就是大半天，中间陆陆续续倒是又来了十多个考生，可惜不是尖兵系就是指挥系，理论上人数最多的后勤系，现在反而成了稀缺资源。
　　直到黄昏再一次降临时，酒馆的门帘才又一次被人推开。
　　这次是两个人一起进来了，几位队长见状都是眼睛一亮，连忙像瓦伦莎前世火车站门口的黄牛司机一样围了上去，还把那俩人吓了一跳。
　　不是这几位队长鲁莽，而是在第一关考核中唯一可以组队行动的，就只有后勤系考生了。
　　新来的两人既然是联袂而至，大概率就是后勤系了。
　　瓦伦莎也在悄悄打量他们。
　　两人一男一女，关系看起来挺亲密的，应该是那种真正的情侣，而不是瓦伦莎和缇娅这种闺蜜假装的情侣。
　　男的看起来普普通通，不算帅，但也挺耐看，有点像瓦伦莎前世里的那种日常系动画男主。
　　女的就相对要出众一些，虽然颜值和身材都跟瓦伦莎、美露迪这样的大美女比不了，但也清纯可爱。
　　但最重要的还是她身上的衣服……和她小男友的一身平民装束不同，这位少女身上可是太阳教会的神官袍。
　　女神官和修女是不一样的，修女只要信仰虔诚就可以当，而想当女神官就需要一定的神术天赋了。
　　大概就是瓦伦莎前世寺庙里普通和尚与武僧的区别。
　　以太阳教会的威望和实力，正常人可不敢假冒神官，所以少女大概率是个会使用治愈神术的后勤，这可是抢手货啊。
　　太阳教会确实每年都会派出一些年轻神官和圣骑士到战争学院进修，为将来一起上北境前线抗击荒兽族做准备，只是人数不多。
　　就连缇娅，都明显对神官少女有些心动，只是碍于大贵族的矜持，才没有像其他队长一样上去抢。
　　在几位队长热情洋溢的招募邀请中，有些懵的少年少女过了好一会儿才明白过来是怎么回事。
　　对于自己这么受欢迎，他们明显也挺高兴，很快就和门口的几位队长亲切攀谈了起来，介绍自己的能力特点。
　　在少女介绍自己的时候，队长们表情一直都很满意，也很迫切，恨不得立刻把少女抓进自己的队伍里。
　　可轮到少年介绍自己时，他还没说几句，队长们就纷纷变了脸色，连带着对神官少女也不像刚刚那么热情了。
　　第87章 一带一
　　“呵~~”
　　瓦伦莎同样将少年少女的自我介绍听到了耳中，忍不住轻笑出声。
　　这对小情侣会参加战争学院招生考核的原因，居然跟瓦伦莎一样，都是为了躲避法兰王国的强制婚配法令。
　　少女有神官的身份，自然算作人才，可以享受自由的爱情，但少年可就没这个本事了。
　　两人从小生活在一个比瑟金镇稍大的小镇上，少女名叫亚纱希，是镇上唯一女神官的女儿，现在可以说是女继母业。
　　少年卢卡就很平凡了，他的父母都是普通农民，他自己也没有做过任何有用的修行，就是那种最普通的村民A。
　　也不知道卢卡走了什么狗屎运，明明镇上还有不少优秀少年，但亚纱希就是看上了他……两人从小就关系亲密，在去年年初正式成为情侣。
　　迫近的强制婚配法令这才让卢卡紧张起来，他只喜欢亚纱希一个，不想跟不认识的女人结婚。
　　为此，卢卡必须向王国证明自己的才能，也跟着镇上的铁匠、木匠、兽医等各自修行了一段时间，却都达不到相应的水平。
　　小情侣没办法，这才想到了战争学院的招生考试，打算一起参加后勤系来碰碰运气。
　　因为后勤系的考核三关都可以组队，亚纱希打算凭借治愈神术，为两人开辟出爱情的自由之路。
　　在第一关的考核中，卢卡就什么都没做，全靠亚纱希一个人给受伤的冒险者们治疗才通过。
　　卢卡，就是一个全靠女朋友带的纯废物。
　　这就是其他队长们一下子全都对小情侣失去兴趣的原因。
　　在团队任务中，保护后勤系成员的安全，同样是队长和尖兵的职责。
　　而保护一个什么都做不了的纯废物，无疑会让任务难度大幅度增加，除非是那种不需要战斗的任务。
　　这也是杰奎琳小队能快速满员的最重要原因，不需要战斗这点对后勤系来说实在是太有吸引力了。
　　而目前酒馆中的那几位队长，他们的任务明显还是以战斗为主，就只能放弃了这对小情侣。
　　虽然他们很馋亚纱希的治愈神术，但他们更嫌弃卢卡这个废物。
　　“就这两个人吧。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎还在暗自感慨，却突然听到缇娅开口了。
　　她有些惊讶：
　　“亲爱的你不再考虑一下么？虽然我们确实急需后勤系队员，但说不定后面会有更好的选择？毕竟这才刚刚傍晚呢。”
　　“不，他们就是最好的选择了，你去吧。”
　　缇娅将被瓦伦莎抱着的手臂抽出，示意瓦伦莎起身：
　　“发出邀请这种事，当然是由美女来做效果更好，而美露迪的衣服实在太闪耀了，这里还是你的亲切比较适合。”
　　“……明白了，亲爱的~~”
　　虽然心中还是有些许不解，但以瓦伦莎目前扮演的角色必须听缇娅的。
　　她只能乖巧而妩媚的表示答应，却偷偷白了缇娅一眼，表示等只有两个人时一定会问个清楚。
　　“两位好。”
　　来到酒馆入口处，见那小情侣还沉浸在由被追捧到被冷落的沮丧感中，瓦伦莎就为他们送上了友好而亲切的笑容：
　　“我们的队伍目前已经有一名队长和四名尖兵了，只差后勤……不嫌弃的话二位是否能加入我们？这样我们明天就可以开始第二关的考核了。”
er⊙（八）污林玖（三）VI究
　　“哎？哎哎哎哎？”
II〇巴屋O韭三遛⑼
　　亚纱希明显有些意外，刚刚灰暗下去的眼神一下子就亮了不少。
　　可她打量了一下瓦伦莎过来前的位置，又看了看酒馆里其他人那颇为复杂的目光，还是低下了头：
　　“感谢您的邀请，但卢卡他……您刚刚也听到了吧？没问题么？”
　　当然有问题啦！
　　多保护一个废物可是会让尖兵们战斗难度大大上升，到时候干脆找个木桶把他装起来藏着算了。
　　心里不无恶意的想着，瓦伦莎的笑容却更加亲切：
　　“当然没问题了，我相信任何人都是有才能的，因为伟大的太阳女神冕下平等的爱着我们。
　　卢卡先生只是机缘未到罢了，他将来一定会成为出色的男性……亚纱希小姐应该也是坚信这点才会和他在一起的吧？要相信自己的眼光哦~~”
　　“骑士小姐也是这么认为的么？太好了，终于有人能像我一样发现卢卡的才能和魅力……啊，不对！”
　　亚纱希高兴到一半就突然变了脸色，她紧紧搂住卢卡的胳膊，用看人生大敌一样的眼神看瓦伦莎：
　　“卢卡已经是我的男朋友了！骑士小姐您不准跟我抢……虽然您这么漂亮我大概抢不过您的呜呜……”
　　抢？
　　一个废物男人有什么好抢的，真要抢我也是抢你啊！
　　心中更加无语，但戏瓦伦莎还要演完。
　　“咯咯咯……”
　　她娇笑着让开了半边身子，伸手指了指男装打扮的缇娅，语气中是掩饰不住的自豪和炫耀：
　　“卢卡先生确实未来可期，但人家也不是单身的女人了呢……亚纱希你觉得我有必要和你抢卢卡么？”
　　“哎？”
　　亚纱希似乎这才注意到男装缇娅这个大帅‘哥’，眼神忍不住痴迷了一瞬，又变成了放宽心的轻松，和对瓦伦莎的羡慕：
　　“原来骑士小姐已经有那么高贵帅气的男朋友了啊……那我就放心了，您肯定看不上卢卡这种乡下穷小子的。”
　　“所以呢？”
【南锦小说群】——517880761
　　瓦伦莎再次笑着抛出了最初的问题：
　　“两位是否愿意加入我们的小队？”
　　“可以。”
　　亚纱希很爽快的点了点头：

七er叁零四玖柒⑶师
第47节
　　“看来亚纱希你是同意了呢~~”
　　瓦伦莎笑了笑，又看向少年：
　　“那卢卡先生你呢？你自己有什么看法？”
　　“啊？我？”
　　卢卡刚刚也不知是在跑神还是在偷看瓦伦莎的黑丝，此时被问到就红着脸有些结结巴巴：
　　“我……我哪里能有什么看法……一切由亚纱希做主就行。”
　　果然是个纯废物啊！甚至都没有自己的想法，完全依靠女人！
　　瓦伦莎心中更加不屑，脸上的笑容却依旧亲切：
　　“这样啊，那我就先一步代表亲爱的欢迎二位喽~~”
　　第88章 你真的只是花瓶么?
　　见小情侣最后真的加入了缇娅的队伍，酒馆里其他人都神情复杂。
　　他们看似是在对卢卡表示鄙夷和嫌弃，但心中更多的恐怕是羡慕。
　　明明是个废物，却第一关有女朋友带飞，第二关也顺利加入了目前第四集结点最强的队伍。
　　如果第三关运气也不错的话，是不是还真让这个废物进战争学院了？
　　说好的战争学院绝不会有废物滥竽充数呢？
　　这招生考核的机制还是不够完善啊！
　　但无论这些人怎么想，他们都只能眼睁睁看着瓦伦莎一行人离开，去为明天正式开始的第二关考核做准备。
　　“二位今天应该是赶了一天路，都很累了吧？”
　　旅店门口，缇娅先是问了小情侣一句。
　　见他们一齐点头且面露倦色，缇娅又看向美露迪：
　　“给他们再开一间房让他们好好休息吧，等下我会让瓦伦莎陪我一起去美食协会那边，告诉他们明天就可以启程了。”
　　“没问题。”
　　美露迪点点头，就招呼小情侣：
　　“还愣着干嘛？开房去啊……这家旅店的浴室和床都很大，你们晚上可以好好享受一下了。”
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
　　“哎？这这这这……这不太好吧……”
　　结果清纯的小情侣俩人一起羞红了脸，卢卡更是结结巴巴：
　　“亚纱希可是女生啊……怎么能跟我一间房呢……”
　　？？
　　这下所有人看小情侣的目光都奇怪起来。
　　瓦伦莎也终于忍不住吐糟了出来：
　　“你们两个是情侣吧？还正式成为情侣都一年多了……千万别告诉我们你俩现在除了牵手别的都没做过？”
　　“谁谁谁谁……谁说没做过别的啦？姑且接吻还是……噫！骑士小姐您真是个坏心眼，您这都让我说了些什么啊！”
　　亚纱希羞的彻底捂住了脸，只敢从指缝里偷看：
　　“至于后面那些事……那些事不是只有结了婚才能做么？难不成骑士小姐你现在就和男朋友睡一间房？”
　　“……这很奇怪么？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，又一次抱住缇娅的手臂开始秀恩爱：
　　“我们不仅睡一间房，还睡一张床呢……反倒是像你们俩这样纯情的人现在可真是稀有……哎呦。”
　　缇娅没好气的敲了下瓦伦莎的脑袋：
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
　　“纯情不好么？这可是很难得的品质了。”
　　说完她再次看向美露迪：
　　“那就给他们开两间房吧，让他们真正的好好休息一下。”
　　“谢……谢谢队长。”
　　小情侣这才松了口气，似乎还有些遗憾。
　　三剑客很快就带着新入队的小情侣去办理入住，瓦伦莎则陪着缇娅漫步在夜幕初临的苏里城街道，朝美食协会的方向走去。
　　“……你似乎对那个卢卡很不满？”
　　两人独处后，气氛明显就轻松了很多，缇娅也不再维持贵公子形象，调笑着问瓦伦莎。
　　“不，我只是不太理解。”
　　瓦伦莎摇了摇头：
　　“我知道咱们目前急需后勤系队友，但有必要非邀请他们俩么？反正其他队伍都看不上卢卡那个废物，我们完全可以再等等的。”
　　“不，你错了……我真正想招募的恰恰是卢卡那个废物，亚纱希这个女神官反而只是附带。”缇娅却笑的更加神秘。
　　“哎？”
　　瓦伦莎彻底被搞糊涂了：
　　“你真正想招募的是那个废物？为什么？难不成我们都看走眼了，那卢卡其实深藏不漏是个高手？”
　　“不，他就是个废物……他身上没有魔法波动，步伐虚浮不会武技，手上也没有经常干活留下的老茧，智商和情商也非常普通，是纯废物不用怀疑。”
　　缇娅说的斩钉截铁。
　　“那你这是……”
　　瓦伦莎知道好闺蜜又在吊自己胃口了，等自己猜不出来认输后，她才会公布答案并嘲笑自己是个笨蛋。
　　这是她们俩从小就常玩的游戏之一，相互之间各有胜负。
　　起初当然是有两世记忆的瓦伦莎大占上风，可随着缇娅作为首席军师女儿的天赋觉醒，她的胜率就渐渐反超。
　　此时缇娅脸上就已经露出了胜利者的笑容，似乎准备公布答案。
　　“别急！你先别急！”
　　昨晚刚被好闺蜜狠狠欺负过一次，瓦伦莎不想这么快又认输。
　　哪怕是用点作弊手段。
　　心灵之力，强化思维！
　　这两天发生的一切瞬间如过电影一般在瓦伦莎脑海中重复回放，每到关键点她都还可以暂停或后退仔细思索。
　　短短几秒钟时间，海量的情报就被瓦伦莎进行了筛选和分析，她很轻易就找到了答案。
　　“我明白了！”
　　她赶紧抢在缇娅公布答案前，得意的说了出来：
　　“你之前提到过，如果一个队伍的实力太强或任务太过顺利，战争学院的老师很有可能会亲自下场进行阻碍，没错吧？
６０２２３４８８４
　　你并不想遭遇到这个，所以才会招募了卢卡那个废物……用他来拉低咱们队伍的平均实力。”
　　“……你居然想到了？”
　　缇娅脸上那胜利者的笑容僵住，有些意外：
　　“不简单嘛……看来你在边境小镇这三年，成长的不仅仅是身体，脑子也灵活了一些呢。”
　　“我本来就不是笨蛋的好么！明明都是你太狡猾了！”
　　瓦伦莎不满的嘟了嘟嘴：
　　“不过这是不是跟你早上说的计划冲突了？你让我隐藏实力假装成你身边的花瓶应该也是这个目的吧？那还有必要再招募一个卢卡进来？美露迪、吉鲁和哈瑞他们就这么强的？”
　　“美露迪他们确实很优秀，但……”
　　缇娅意味深长的看了瓦伦莎一眼：
　　“你真的只是花瓶么？就算你演技再好，瞒过别人没问题，难不成你还能瞒住战争学院的老师么？你忘记卷轴的功效了么？”
　　“哦？这么说缇娅你知道我其实很厉害啦？”
　　瓦伦莎也挑了挑眉，还抱着缇娅蹭了蹭：
　　“明明我真正厉害的地方你还没见识过呢……”
　　“有机会我会好好见识一下的。”
　　缇娅一点也不怕，还直接搂住了瓦伦莎的腰：
　　“来，乖巧点……到地方了，现在我们又该表演情侣戏了。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎顺势倚在了缇娅身上，表情也变换成了妩媚和甜蜜。
　　在她们前方不到50米处，就是美食协会的苏里城分部了。
　　第89章 女骑士被迫装X
　　美食协会，是由很多大势力共同赞助和支持而建成的。
　　太阳教会、冒险者公会、诺拉商会、战争学院、和一些大贵族都是美食协会的支持者。
　　同时，这些大势力也都是美食协会的客户。
　　每次有大势力举办宴会，厨师和食材往往都是由美食协会提供，像战争学院每年一次的新生欢迎宴就是如此。
　　除此之外，美食协会成员还是美食界的研究者和探索者，他们在日常中会对新食材进行尝试和记录，也会对新料理进行研发和改进。
　　虽然只是一个民间组织，但美食协会在吃货心目中的地位无与伦比。
　　如果有某家餐厅或某位厨师的作品能够得到协会认可，很快就会吸引来自四面八方的吃货，让生意无比红火。
　　这也是当初诺拉商会在接触瓦伦莎的天朝料理后，要先一步去美食协会去注册认证。
　　除了保障专利外，另一个主要原因就是进行推广。
　　算算时间，以诺拉商会的办事效率，这件事应该差不多成了，或许有很多协会成员就正在为天朝料理而震惊吧。
　　苏里城的美食协会分部自然也是一家餐厅，且生意相当红火。
　　瓦伦莎挽着缇娅到这里时，来自城内各种的吃货早已满座，甚至还有不少人在店外排队，其中不乏衣装华丽的贵族。
　　“对不起，二位，现在小店已满……请问你们有预约么？”
　　一名穿着短裙制服的女服务生似乎把瓦伦莎和缇娅也当成了食客，很有礼貌的将她们拦住：
　　“如果没有预约，还请二位在店外稍后片刻……嗯，您二位前面还有11桌客人在等待，预计需要25-40分钟。”
　　“不，我是来找你们老板的。”
　　缇娅淡淡一笑：
　　“麻烦转告一下鲁夫先生，就说尤连来访。”
　　“这……好的，我明白了。”
　　女服务生用痴迷的目光打量着男装的缇娅，见她气度不凡，确实很像来谈生意的大人物，才将身子让开：
　　“那二位进来稍等，我这就去告诉老板。”
　　“尤连公子来了……呦，还带了位这么漂亮的女伴？”
　　二女在餐厅前台等待了约四五分钟，很快听到一道宏亮的声音传来。
　　那是一位约五十岁左右的男性，身体膀大腰圆，刚刚走出后厨，手里还拎着一把染血的厨刀，应该是才处理完食材。
　　也就是他穿着一身厨师装还满身油烟气，旁人才没有大惊小怪，不然很可能已经有胆小的人呼喊警备队了。
　　“鲁夫先生晚上好，抱歉打扰您做生意了，我来就是想通知您，那批送往战争学院的货明天就可以启程。”
　　见对方明显正在忙着，缇娅就先是简单的道明来意，才将揽着的瓦伦莎轻轻向前一送笑着介绍：
　　“这位是瓦伦莎小姐，我有幸得到美人垂青，目前正在交往……她同时也是我的新队友。”

第48节
　　鲁夫刚想打趣几句，却突然瞪圆了铜铃般的眼睛：
　　“你刚说她叫瓦伦莎？哪个瓦伦莎？不会是瓦伦莎.巴德尔吧？”
　　“哦？”
　　缇娅有些意外：
　　“鲁夫先生你也认识瓦伦莎？虽然她确实很漂亮，但这次应该是第一次来苏里城……难道她已经艳名远扬了？”
　　“艳名？哼！”
　　鲁夫撇了撇嘴：
　　“美女什么的，老夫我早就不在意了……从很久之前，能让心动的就只有新鲜的食材和美味的料理！”
　　说完他再次看向瓦伦莎，越看眼睛瞪得越远，最后满是怒意，甚至都举起了手中的厨刀：
　　“那批货的事好说，我等下给仓库那边打个招呼就行……但另一件事我必须要这位瓦伦莎.巴德尔给一个解释！”
　　“……什么事啊？”
　　缇娅先是悄悄掐了一把瓦伦莎的后腰，大概是在埋怨她乱惹麻烦，然后才挡在她身前直面鲁夫：
　　“瓦伦莎有时候确实脾气不太好，如果她哪里得罪了鲁夫先生，我可以代替她向您道歉，赔偿的事也好商量……”
　　“不！尤连公子你应该能看出来的，老夫我对那些礼节兴趣不大，也不会和一般有脾气的大小姐计较。”
　　鲁夫却打断了缇娅，眼神非常认真：
　　“但这件事不一样！这件事涉及到了厨师的尊严……虽然协会里有不少人迫于诺拉商会的压力都妥协了，但我可没那么容易认同她！”
　　还跟诺拉商会有关？
　　缇娅这次真的皱起了眉，她并不清楚瓦伦莎和诺拉商会的合作。
　　“我从6岁就开始在厨房帮忙，这点眼力还是有的。”
　　鲁夫锐利的眼神越过缇娅，死死盯着瓦伦莎：
　　“像你这样浑身上下都没多少油烟气的贵族大小姐，居然自称那些料理都是你发明的？不可能！这绝对不可能！
　　我对你和诺拉商会有怎样的商业计划没兴趣，但我绝对无法忍受一个真正出色的厨师被你雪藏和埋没！
　　说！发明那些料理的真正厨师是谁？
　　或者你亲自向我证明……你确实有发明那些料理的能力！
　　我鲁夫在美食协会还是有些地位的，只要你能让我信服，我就保证能说服其他所有不相信你的人，还可以为你担保，吸纳你为协会的黄金级成员！”
　　这……
　　从鲁夫一开始发火就大概猜到原因的瓦伦莎忍不住心中苦笑。
　　她当初为了装X，说那些天朝料理都是自己发明的确实令人难以置信，会被人怀疑也很正常。
　　但话已出口，为了维护贵族最重要的面子，瓦伦莎必须继续装下去。
　　“没问题。”
　　所以她很自信的从缇娅身后走了出来，还给了缇娅一个‘你放心吧我自己就能搞定’的眼神。
　　之后才坦坦荡荡的和鲁夫对视：
　　“不知道鲁夫先生想要我怎么证明？”
　　“很简单，你现场做一道料理就行。”
　　鲁夫对瓦伦莎的自信似乎有些意外，态度稍微缓和，伸手指向后厨：
　　“我的食材和工具可以随你取用。”
　　“可以。”
　　瓦伦莎点了点头，湛蓝色的美眸中满是自信。
　　第90章 黑丝女骑士在厨房
　　事情到了这个地步，就算缇娅想靠身份强行压下去，也很难了。
　　她只能眼睁睁看着瓦伦莎走向后厨，恨恨的瞪了一眼那短裙黑丝，决定晚上回房了再好好收拾这个爱惹麻烦的闺蜜。
　　鲁夫刚刚和瓦伦莎对峙时可是就在餐厅前台，好多正在用餐的顾客和服务生都看到了。
　　现在他们不少人都很感兴趣的凑了过来，放下了尚未吃完的晚餐和手头上正在进行的工作。
　　鲁夫也没恼火，只是告诉众人不得进入后厨，最多只能在门口看着。
　　然后他才走进厨房，看着正在打量各种食材的瓦伦莎，哼了一声：
　　“看中什么你都可以随便用，就算是这里暂时没有的昂贵食材，我也可以亲自去仓库取……所以千万别拿食材欠缺这种借口来敷衍我！”
　　“不……鲁夫先生这里的食材很丰盛呢，足够我用了。”
　　瓦伦莎的态度则依旧温和，笑容也自信而美丽：
　　“如果单纯比厨艺，我这个年轻人是肯定不如鲁夫先生的，也不如店里的大多数专业厨师。
　　然而人类文明能够不断发展，千锤百炼的经验和技术固然重要，但天马行空的灵感和创造力也必不可少呢~~”
易⑵玲（三）二淋VII私捌
　　“呵~~小丫头对自己的创造力很自信嘛~~”
　　鲁夫这个时候反而不再气了，他真的对瓦伦莎好奇起来：
　　“难不成你想说……你要制作一道新料理来让我认同？”
　　“有何不可？”
　　瓦伦莎意气风发，一手叉腰，一手伸出玉指，于众多食材中挥斥方遒：
　　“既然现在是晚餐时间，那我就用现场有的这些食材，给大家做一道适合晚上吃的料理好了……不需要太复杂的技术，但保证美味可口！”
　　“……年轻人自信是好事，但过于骄傲可是会出丑的！”
　　鲁夫沉默了片刻，也突然豪气起来：
　　“但你一个小姑娘都这样了，老夫我又怎么能示弱？这样吧……如果你真能现场制作出一道让我满意的新料理，我就向你虚心请教，并把这道料理当做这家店的招牌菜之一！
　　以后所有因这道料理而获得的营业额，老夫我连成本都不收，全部送给小姑娘你当做买漂亮裙子的零花钱，如何？”
　　“这个嘛……恐怕不行。”
　　结果瓦伦莎却耸了耸肩：
　　“我之前跟诺拉商会签过协议，这三年内我发明的新料理如果想要大规模用于商业，都要委托他们来代办的。
　　如果鲁夫先生之后真想合作，可以和诺拉商会联系。”
　　“……那群可恶的奸商！”
　　鲁夫的脸色一下子就有些发黑。
　　“如果我的料理够让鲁夫先生认可，就拜托鲁夫先生在我们接下来的任务中好好配合我们，可以吧？”
　　瓦伦莎见状又笑了笑，提出了一个新的合理要求。
　　“哼，就算你不说我也会这样做的。”
　　鲁夫的脸色这才好看了一些，并挥挥手：
　　“放心吧，一会儿忙过了晚餐的高峰期，我就会亲自去仓库那边，挑选最好的食材装车，并让工人们连夜加班，你们明天一早就可以出发。”
　　“那我先谢过鲁夫先生了……这样一来，亲爱的应该就不会再怪我给她添麻烦了吧？”
　　瓦伦莎说完还朝着缇娅的方向挤了挤眼，才真正开始动手。
　　鲁夫也没再多说其他，反而还为瓦伦莎指出了后厨里几个不易被发现的食材和厨具存放处。
　　这家餐厅能招待众多贵族客人，各种昂贵食材是不缺的。
　　但那种几乎和黄金等价的昂贵食材瓦伦莎一个没动，她最先取出的食材非常普通。
　　小麦粉，几乎家家户户都会用来烤面包的存在。
　　将大约2磅的小麦粉倒在清洗干净的案板上，瓦伦莎又从调味品存放处取出了装有盐和碱的罐子，各舀了两小勺加入面中，搅拌均匀。
　　之后先将面堆成小山状，再把中间挖空做成盆地，盆地加适量的水，慢慢和面抓在一起。
　　面和水结合之后，又在盐和碱的辅助作用下，很快就成了面絮状。
　　瓦伦莎将面絮在案板上均匀铺开，再次加少量的水，以手指沾着往上洒的方式慢慢加。
　　之后就是把面絮聚在一起，揉成面团。
　　揉至表面光滑，再在面团上刷一层橄榄油，才盖上锅盖，开始醒面。
　　“你这是……打算做糕点么？”
　　见瓦伦莎算是忙完了一个阶段，始终在盯着她的鲁夫才好奇开口：
　　“但你这处理小麦粉的方式似乎与常规糕点的制作有很大差别……你到底是想做什么？”
　　“这个嘛……嘻嘻~~”
　　瓦伦莎并没有公布答案的意思，只是俏皮一笑：
　　“请鲁夫先生继续看下去就知道了……至于被掉了胃口嘛……您就当做是少女被当众刁难后小心眼的恶作剧吧。”
　　“你这丫头……哼，又在小看我是吧？”
　　鲁夫似乎有些尴尬的哼了一声。
⒉零把物零究叁柳⑼
　　但仔细想想，自己刚才在店门口当众刁难一位贵族少女的行为，确实很不符合礼数，甚至可以说完全没情商。
　　哎……没想到自己一把年纪了还会这样。
　　已经渐渐觉得自己理亏的鲁夫于是不再多言，安心当观众。
　　而瓦伦莎在将面团醒制上后，就又开始挑选食材。
　　这次她同样没去拿那些昂贵的食材，而是挑了几根牛骨，又从自己的储物魔法皮包里取出了一些魔鳞莽牛的里脊肉。
　　把牛骨加入已经熬制好的高汤里继续小火慢炖，牛里脊肉则切除掉肥肉和肉筋后直接放清水里加各种香料来煮。
　　大约一个小时后，炖入了牛骨的高汤味道更加香浓，牛里脊肉也被煮熟并完成了入味。
　　瓦伦莎让高汤继续炖着，先把牛里脊肉捞了出来，切成薄片，和之前等待煮肉时切好的小葱、香菜、蒜瓣等放一起备用。
　　因为在这一个小时里，不止是牛肉被煮熟了，那团在锅盖下的面团也已经醒制成功。
　　这才是今晚真正的主角。
　　瓦伦莎将面团取出，放在案板上以娴熟的手法继续揉，又反复揉了多次后才慢慢揉成一根长条。
　　接着把长条拿起，两端对折，再一拉一晃又一甩。
　　面就又变长了，也变细了。
　　牛肉拉面，就是瓦伦莎今晚要做的料理。
　　第91章 黑丝跳绳拉面
　　瓦伦莎很清楚，真比较对昂贵食材的料理手法，自己肯定不如那些专业的本土厨师们。
　　她唯一的优势，就是那些做法简单、食材便宜却相当美味的天朝料理。
　　而天朝料理当中，比较有表演性质适合一边制作一边装X的，拉面绝对是其中之一。
　　瓦伦莎刚开始拉面的时候还比较规矩，但已经令很多围观的人瞪大眼睛忍不住啧啧称奇。
　　这是在做料理么？这看上去怎么像在玩闹一样？
　　而随着瓦伦莎拉面的手感越来越好，她也越来越放飞自我，各种花式拉面动作不断上演。
　　从背后绕着圈拉、把面像鞭子般甩出去再收回这种拉面店里经常见到的花式表演自然必不可少。
　　瓦伦莎甚至还脱掉了皮靴，把甩起来的面像跳绳那样，直接从她的黑丝脚下甩了几圈。
　　这完全就是在玩吧？你们贵族大小姐都是这样下厨的？
　　很多围观的人都在小声吐槽，唯有鲁夫的眼睛亮了起来。
　　和那些趁着瓦伦莎‘跳绳’时光明正大看黑丝的人不同，鲁夫对瓦伦莎的黑丝就没有一点兴趣，他眼里只有那根面。

第49节
　　或许……这位贵族大小姐最开始真的只是在玩面，这从她现在那些做游戏一样的欢快动作中就不难看出。
　　只是在玩面的时候，她意外发现了这样处理后的面会更加好吃，于是才发明了新的料理？
　　这……似乎很有可能啊，也合情合理。
　　这个时候，鲁夫其实已经对瓦伦莎的厨艺相信了大半，也做好了今晚自己会失败的心里准备。
　　但无所谓了……能在大庭广众下刁难一个贵族少女，就证明了鲁夫并非那种特别在乎礼节和脸面的人。
　　他现在已经对输赢不在乎了，他更好奇瓦伦莎最后会做出什么样的料理。
　　瓦伦莎当然不会令人失望。
　　在花活百出的拉面环节过后，就是煮面、配料、最后加入高汤。
　　很快，几碗热气腾腾的牛肉拉面就完工了。
　　瓦伦莎先是把第一碗端了起来，看似是走向鲁夫，却在鲁夫都打算伸手接的时候给了他一个白眼，越过他直接走到了缇娅身旁：
　　“来，亲爱的你先尝尝……看我的新料理味道如何？”
　　“你这……”
　　缇娅很是好笑，但还是把面接了过来。
　　瓦伦莎刚刚的行为如果换成一个男人来做，肯定会把人激怒。
　　但美少女这么做就没问题了……鲁夫刚刚那样刁难人家，现在被人家恶作剧捉弄一下也是活该。
　　众人似乎都是这么想的，几乎都面带笑意。
　　就连鲁夫自己也完全没生气，只是耸了耸肩：
　　“第一碗面先给自己的小情人我可以理解，但第二碗总该轮到我了吧？”
　　“当然。”
　　瓦伦莎这才笑着把一碗面端到了鲁夫面前，并递出叉子：
　　“来……尝尝看吧鲁夫先生，我究竟是不是欺世盗名的女人，就由您这位大厨来亲自判定。”
　　“那老夫就不客气了。”
　　鲁夫将面接过。
　　他没有立刻动口，而是先观察了片刻，还闻了闻味道，才小心翼翼的端起碗喝了口汤，又吃了一片牛肉。
　　“还行吧……大多数专业厨师都能做出这种汤汁和牛肉，但以你贵族小姐的身份而言确实是非常优秀。”
　　先是对自己熟悉的东西客观评价了一下，鲁夫才叉起几根拉面，慢慢的放入口中开始咀嚼。
　　！
　　然后他的表情就变了。
　　就像是孩童发现了有趣的新玩具，双眼亮的惊人，目光中是完全无法掩饰的亢奋。
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
　　“果然……果然啊……哈哈哈哈！”
　　吸溜吸溜吸溜！
　　鲁夫一边大口吃面，一边兴奋的笑：
　　“和我预料的一样！小麦粉的筋道和口感，全被你刚才那番看似玩闹一样的动作给完全开发了出来……是老夫输了！”
　　胃口大开的鲁夫很快就将拉面给吃干净，又喝了几口汤，才一脸满足的站起来看向瓦伦莎，神色变得认真：
　　“老夫我就是一个厨子，不像你们贵族讲究礼仪，但为人要说话算话讲信用这个道理还是懂的。
　　这种料理确实很有你这种贵族大小姐的风格……这种在玩闹中无意创造出新料理的办法，正常厨师可办不到。
　　瓦伦莎小姐你的料理技术虽然还有不少可提升空间，但这天马行空的想象力和创造力却足以让我这样的老厨子心服口服！
　　我之前的承诺全部有效！协会那边的专利认证你无需再担心，老夫会亲自说服那些老友，还会担保你成为协会的黄金级成员！”
　　“那就有劳鲁夫先生费心了。”
　　瓦伦莎很坦荡的笑着点点头表示接受，这些都是她应得的。
　　这个意外事件到此才算是圆满落幕，一直有些担心的缇娅也终于能够彻底放下心来了，可以好好吃拉面了。
　　作为瓦伦莎从小玩到大的好闺蜜，缇娅自然知道瓦伦莎喜欢料理，但她一直以为就是当做零食和夜宵的那种程度，没想到竟然还能获得这种认可。
　　鲁夫可是美食协会苏里城的负责人，也是最高等级的宝钻级成员，可以说是美食协会的高层之一了。
　　能得到鲁夫的认可和担保，大概就跟一个本来默默无名的新手修行者，突然成为了星耀级高手一样令人震惊。
　　不难想象，以后法兰的美食界，将会因为黑丝女骑士而风云动荡。
　　缇娅为此还是挺开心的。
　　她当然是希望自己的好闺蜜越有本事越好，最好能超越巴德尔先祖，这样将来才能……
　　“50金币一次！50金币两次……还有更高出价么？”
　　正在浮想联翩的缇娅突然回过神来，发现瓦伦莎竟然在拍卖剩下的那几碗牛肉拉面。
　　看来这两年她确实不富裕呢……以前她可看不上这种小钱的。
　　缇娅又莞尔起来……以后的事以后再说吧，现在才最应该好好把握。
　　瓦伦莎的笑容也非常灿烂。
　　这牛肉拉面意外的受欢迎，已经拍卖到了成本价的几十倍，她快要花光的金币又得到了补充，可以去买新的漂亮裙子和黑丝了呢。
　　第92章 今晚可不会放过你了
　　瓦伦莎和缇娅办完事一起离开美食协会时，已是晚上九点多了。
　　这个时候的苏里城像酒馆之类的地方虽然还很热闹，但大多数街道已经可以说是冷冷清清。
　　四下无人，两女自然不用再装模作样，气氛非常轻松。
　　“哒?哒哒哒哒?哒哒~~”
　　大展身手又小赚了100多金币明显让瓦伦莎心情不错，不仅用黑丝和皮靴走着欢快的步伐，嘴里也哼着歌。
　　“看把你给得意的！”
　　缇娅似乎有些看不下去了，没好气的翻了个白眼：
　　“看来这三年的贫穷村姑生活真的改变了你呢……区区100多个金币就把你高兴成这个样子？
　　要是换做以前，这点钱掉泥坑里你恐怕都懒得捡吧，因为嫌脏。”
　　“钱只是次要的啦……作为一名料理人，看见别人狼吞虎咽吃下料理才是最开心的呢~~”
　　瓦伦莎先是装模作样的这样来了一句，才又耸耸肩：
二IX玲物散把⒎（一）散
　　“其实我是在庆幸啦……若非这次正好碰见鲁夫先生将问题提前解决，以后指不定会闹出多大的乱子呢。
　　仔细想想，像我这样一个看上去就不沾油烟的大小姐，突然申请十多道新料理的专利确实非常可疑呢。”
　　“对哦，说起来你还没仔细告诉我呢。”
　　缇娅抓住了瓦伦莎的胳膊：
　　“你怎么会突然在美食协会申请十多道新料理的专利？跟诺拉商会的合作又是怎么回事？”
　　“哎？这件事缇娅你不知道么？”
　　瓦伦莎笑吟吟的眨巴着眼睛：
　　“我还以为缇娅你这么关心我……肯定会暗中关注我的一切，对我的事全都了如指掌呢~~”
　　“谁关心你啦？你这个自恋狂又开始自作多情啦是吧？”
　　缇娅瞪着眼，将抓瓦伦莎胳膊的动作变成了掐：
　　“快说！到底是怎么回事？明明我上个月用秘术……咳，总之这件事应该是最近发生的，对吧？”
　　“用秘术？哼哼，我就知道缇娅你肯定用秘术偷偷关注过我……那个你们布莱塔尼亚的家传秘术，没错吧？”
　　瓦伦莎更加得意，即使被缇娅掐的很用力也只是舒服轻哼：
　　“我记得你以前跟我讲过，你们家的秘术是链接秘术，而你修炼的第一个链接就是缘的链接，当时你还说过……”
　　“我没说！你也不准说！”
　　缇娅似乎终于恼羞成怒了，使出了必杀技：
　　“再敢胡说八道，我就以队长的身份把你逐出队伍！而像你这样被抛弃的人肯定不会再有其他队伍要！到时候你就等着被入学考核失败，在成年后被分配给不认识的男人天天生孩子去吧！哼！”
　　“咕~~好吧，是缇娅你赢了。”
　　瓦伦莎也见好就收，很配合表示投降。
　　但其实从今晚开始，瓦伦莎还真的不用再怕入学考核失败。
　　因为美食协会黄金级成员这个身份，已经足够让任何一个厨师随便挑选大餐厅担任主厨，完全可以用来规避法兰王国的强制婚配法令。
　　不过这只能算是条后路，上战争学院依旧是瓦伦莎的首选。
　　所以她现在必须把缇娅这个好闺蜜给哄开心了……能抱大腿被带飞为什么还要自己努力？
　　“既然知道错了那就老实回答我刚才的问题啊你这笨蛋！不准再岔开话题也不准再胡说八道明白了没？”
　　见瓦伦莎老老实实‘咕’了出来，缇娅才稍稍满意，继续追问瓦伦莎和美食协会的事。
　　瓦伦莎也没瞒着……反正这事又不丢人，还很值得吹嘘。
　　她带着几丝炫耀的意味，给缇娅讲述了瑟金镇的那场宴会，又详细说了一下和诺拉商会合作的事。
　　“果然都是前几天发生的事呢……啧。”
　　缇娅有些不甘心的撇撇嘴：
　　“你可真是个不让人省心的家伙！我就这几天在忙战争学院的事没怎么用秘术关注你，你就搞出这种事……
　　我看你真是被贫苦村姑生活给穷怕了吧？诺拉商会那一点分红的利益就让你把持不住了？
　　这是稍微动点脑子就应该能想到的吧？你一个贵族大小姐突然申请十多道新料理的专利……怎么可能不被质疑？
　　就算诺拉商会能强行将这件事搞定，矛盾也只是被积蓄下来……将来指不定要爆发成什么样呢！
　　还好今晚遇到了鲁夫先生……不然一旦有流言在美食界开始扩散，你再想证明清白可就没这么容易了！”
　　“所以说缇娅你还是我的幸运女神啦~~”
　　瓦伦莎吐吐舌头，一把就将缇娅的胳膊抱住：
　　“这不就是因为陪你去了趟美食协会，才把问题提前解决的？”
　　“那你也要长点记性！幸运不可能永远眷顾你的啊！笨蛋！以后不管做什么决定都记得要深思熟虑才行！尤其是跟那些奸商们打交道！”
　　缇娅又毫不客气的把瓦伦莎说教了一顿，才转变语气：
　　“不过我确实没想到你还有这么棒的料理技术……今晚那碗小麦粉长条就挺好吃的。
　　以前你虽然也给我弄过那种田鸡、鲍鱼和各种菌类的一锅……但我以为你就是瞎搞着玩，没想到现在居然这么厉害了？”
　　“今晚这个叫牛肉拉面啦，以前给你吃的那个叫麻辣香锅。”
　　瓦伦莎莞尔的笑了笑，又很自然的露出了一丝自嘲：
　　“至于我的厨艺会变厉害……这也是没办法的事呢，因为我这三年确实非常贫穷嘛。
　　一个贫穷的大小姐又嘴馋该怎么办？买不起高级食材的我就只能在制作方式上下功夫喽。
　　刚刚鲁夫先生的后厨里那么多高级食材你以为我不想用？其实我是根本不会用啦……因为我这三年一直都在吃平民的食材嘛~~”
　　“哼，那你也是活该！”
　　缇娅撇嘴：
　　“要是你早点跟我好好道歉，我会能让你受这种苦？”
　　“也不能说是受苦啦……虽然物质条件上跟以前没法比，但这三年的经历也让我有了不少收获。”
　　瓦伦莎耸耸肩，见入住的旅店在笑闹中已经到了，又连忙挽着缇娅的手臂靠在她身上假装情侣：
　　“走吧，咱们该回房了……有些事昨天太晚了还没来得及做，但今晚我可不会错过了哦~~”
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④

第50节
　　“你你你……你想做什么？我警告你不准乱来啊！”
　　缇娅似乎有些慌了，想要把瓦伦莎推开。
　　但就算她负两种传承秘术，也只是个身娇体弱的施法者，哪可能在近身中逃离一个女骑士？
　　瓦伦莎看似一幅小鸟依人的甜蜜样子依偎着缇娅，其实双手就像大铁钳一样将缇娅牢牢抓着，并把她往房间里拖。
　　两人俊男美女的外貌看上去就很般配，早上还假扮成情侣一起在餐厅中吸引了众多目光。
溜磷II弍衫斯爸扒司
　　所以旅店内的其他人都对她们这秀恩爱般的打闹面露微笑，诚挚的祝福她们有一个美好的夜晚。
　　最终，缇娅还是被瓦伦莎拖进了房间。
　　“嘿嘿嘿~~”
　　女骑士坏笑着，完全不给缇娅反抗的机会，就去脱她的衣服：
　　“虽然你男装也非常帅气，但我还是更喜欢你原本的样子呢……快让我好好看看你！”
　　“有什么好看的啊！”
　　挣扎了几下都没成功的缇娅干脆放弃，甚至很配合的抬起胳膊，让瓦伦莎帮自己脱掉男装锦袍：
　　“小时候我们可是经常一起玩的，没看够么？”
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
　　“怎么可能会看够呢？缇娅你这么好看，当然是一辈子都看不够啦~~”
　　瓦伦莎一边说着肉麻话，一边将缇娅的男装锦袍扔到旁边。
　　然后她才舔舔嘴角，将手伸向了缇娅背后缠圈布的结：
　　“接下来才是重点……早上发现缇娅你突然发育的很棒后，我还没来得及好好看一下呢，现在终于有时间了。”
　　“噫？这个不行！”
熘玲⒉②叄四八疤⒋
　　缇娅立刻就红了脸，双手护在胸前：
　　“不准看！快转过身去……快快快！”
　　“为什么啊？”
　　瓦伦莎没有一点要转身的意思，甚至直接伸出了手：
　　“大家都是女孩子，又是好闺蜜，以前还经常看……那现在互相测定一下身体发育也没什么吧？你要觉得亏也可以给我测定嘛~~”
　　“滚呐！什么身体测定，那叫耍流氓好不？”
　　缇娅一巴掌就拍开了瓦伦莎的手，甚至抄起沙发靠垫砸她：
柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
　　“而且谁说女孩子之间就没关系的？小时候也就算了，现在我们该注意点隐私和廉耻了啊！
　　别以为我不知道，瓦伦莎你是喜欢女孩子的吧？很小的时候你可是就带着爱莲娜一起偷偷去【粉色蔷薇】，最后屁股都被揍肿了吧？”
　　“噫~~~~那么久的事缇娅你还记得耶……而且那也没什么吧？就是小孩子不懂事瞎闹着玩而已。”
　　瓦伦莎不肯死心的还想再努力一下。
　　“不懂事？呵~~”
　　可惜缇娅只是冷笑了一声：
　　“我看你就是太懂事了才会想要去那里玩吧？小时候就那个样子……现在你还指望我相信你的节操？你快去洗澡啦，衣服我自己换！”
　　“那一起洗呗？”
　　瓦伦莎又笑嘻嘻的发出邀请：
　　“昨晚洗澡时我就看过了，这旅店浴桶的很大，足够咱们俩在里面打架都没问题呢~~”
　　“不可能！”
　　缇娅断然拒绝：
　　“你不要节操本小姐还要呢！真一起洗澡的话你会老实么？肯定还是像以前那样对我蹭来蹭去动手动脚……别忘了美露迪他们的房间就在周围，明珠级战士的听觉可是很灵敏的！”
　　“这样啊……那好吧。”
　　话已至此，瓦伦莎只能表示遗憾：
　　“那等回到王都后，咱们找一个不会被听到的地方再好好亲热……”
　　“谁要跟你亲热啦！”
　　缇娅忍不住又踹了瓦伦莎一脚：
　　“咱们只是在假扮情侣啊！而且我只是你的好朋友而已，不要总把我当成老婆一样啊！你这个不知廉耻的笨蛋花瓶女骑士！”
　　“哎嘿~~”
　　见缇娅就是不肯中招，瓦伦莎只能进了浴室。
　　虽然跟好闺蜜贴贴的计划失败了，但瓦伦莎并不沮丧，反而很开心。
　　因为缇娅会在她面前害羞，就说明已经有了那方面的意识，这可是很多青梅竹马从朋友向恋人迈进的重要转折。
　　如果缇娅真的还像小时候那样跟瓦伦莎同浴同睡毫无顾忌，被看到和触碰身体也一点都不害羞，那瓦伦莎才要头疼。
　　留缇娅一个人在房间解缠圈布，瓦伦莎在浴桶里放入适量热水，舒舒服服的泡了进去。
　　一边享受那种浑身舒畅感觉，一边盘点这两天的收获。
　　她次元五金店会员终端界面右下角的数字，又涨了很多。
　　光是昨晚的黑丝女骑士自投罗网和青梅竹马重逢，就让她赚到了十多次盲盒抽取次数。
　　今天一天的假扮情侣，同样让右下角的数字就时不时+1……那些伟大存在们似乎都很喜欢瓦伦莎和缇娅的亲密。
　　所以瓦伦莎今晚才想要更进一步试试，看能不能赚到更多奖励，没想到好闺蜜居然害羞了。
　　错失了奖励有些可惜，但缇娅会害羞也是个好的现象，未来可期。
　　只要按照这个节奏继续，好闺蜜迟早能拿下的，奖励也还是自己的。
　　将活动了一天的疲劳和傍晚做牛肉拉面时沾染的油烟气洗干净后，瓦伦莎就裹着浴巾穿上连裤黑丝出了浴室：
　　“我洗完了，缇娅该你了哦~~”
　　缇娅此时也早就换下了男装，束在一起的银色长发完全解放，身上只有一件很薄的睡袍，正懒洋洋的瘫在椅子上看书。
　　看到瓦伦莎一幅浴巾黑丝的诱人装束，缇娅先是脸红着移了下视线，才叉着腰发出警告：
　　“先说好，你可不准进来偷看啊！”
　　“放心吧，这点节操我还是有的。”
　　瓦伦莎笑着点点头。
　　她确实不打算偷看……
　　看好闺蜜洗澡还用偷看么？理直气壮的直接进去不就行了？
　　“你哪还有节操啊……你只有假装高洁的演技罢了。”
　　缇娅明显对瓦伦莎的节操不抱希望，但她更需要洗澡，所以也只能又凶巴巴的瞪了瓦伦莎一眼作为威胁，就走进浴室。
　　瓦伦莎并没有着急跟进去，反而在缇娅之前坐的地方坐了下来，还拿起了缇娅扔在桌上的书。
　　“兵法策略？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，若有所思：
　　“看来缇娅身负两种传承秘术仍不满足，还真的打算修行兵法？那我有机会就把前世看的那些古书找个理由写下来给她好了……”
　　第94章 桶里打架
　　瓦伦莎估算了一下时间，觉得缇娅这个时候应该已经放好了热水，正泡在浴桶里慢慢享受。
　　她这才站起身，走到浴室门边，连敲都没敲就直接推门而入。
　　“你这家伙果然还是进来了啊！”
　　缇娅一点也不意外，只是娇嗔着翻白眼，还一手护在前胸，一手挥动着把瓦伦莎往门外赶：
　　“去去去，走开，不要打扰我洗澡！”
　　但哪里有用。
　　她的胳膊太纤细了，身材又太好，根本什么都护不住。
　　“呼呼~~缇娅你现在果然发育的好棒呢~~”
　　瓦伦莎就理直气壮的目测了一番，才走到浴桶旁边，伸手捞起了那披散在水中的银色长发：
　　“放心吧……我既然答应了不会对你怎么样就肯定说到做到，我只是来帮你洗头发和擦背的。”
　　“谁用你帮啦！”
　　缇娅似乎想把瓦伦莎推开，但更羞于被瓦伦莎盯着正面看，只能连忙把身子转了过去，任由银色长发被瓦伦莎入手：
　　“我都这么大的人了，难道还不会自己洗头和擦背？”
　　“你当然不会了。”
　　瓦伦莎语气非常肯定，并边说边真的帮缇娅洗起头发来：
　　“你又不像我一样经历过三年的贫穷村姑生活……堂堂布莱塔尼亚家族的大小姐怎么可能需要自己洗头和擦背？一直都是有女仆服侍你的，对吧？
　　但战争学院的招生考核可不准你带着女仆参加，所以这几天你应该从未真正舒舒服服的洗过一次澡……因为你办不到。”
　　“呜~~咕噜咕噜。”
　　缇娅对着水吹了一口泡泡，声音似娇羞，也似欣喜：
　　“你这家伙……在这种小事上……哼。”
　　“所以乖乖不要动啦！”
　　瓦伦莎把缇娅的银色长发全部抓在手中，一点点的清洗和梳理：
　　“咱们明天就要护送那批高端食材去王都了，这一路上应该很难有机会再住这种豪华旅店了吧？你难道就不想今晚好好舒服的洗一个澡？
　　放心啦，我真的只会帮你洗头和擦背，不会乱对你做其他动作的，当然如果你自己想的话……”
　　“才不会想啊！你到底在胡说八道些什么！”
　　哗啦！
　　缇娅气呼呼的一转身，直接泼起水将瓦伦莎的浴巾和黑丝弄湿。
　　之后她眼神闪烁了几下，又咬了咬牙，就干脆伸手一拉，把瓦伦莎整个人都往浴桶里拽。
　　以瓦伦莎的身手，按说是绝不会轻易被一个施法者拽倒的。
　　但这一刻她似乎无比柔弱，噗通一声就跌到了浴桶里，身上裹着的浴巾彻底飘落在地，黑丝也全部湿透。
　　如瓦伦莎之前所说，这个浴桶很大，即使两个少女在里面打架都没问题。
　　“你你你……你不要过来啊！”
　　此时看着瓦伦莎那侵略性极强的目光，缇娅有些后悔，想要跳出浴桶逃离浴室回到房间，却哪里还逃的掉。
　　“欺负了本小姐还想走？付出代价吧，缇娅！”
　　瓦伦莎一把将缇娅抓住，从某副画里学到的贴身擒拿技巧半招都没用完，就将好闺蜜给制服了。
　　“趴好了！”
　　之后她让缇娅双手抓着浴桶边缘背对自己，就开始对缇娅进行……认真的洗头发和擦背，并一直都很规矩。
　　……笨蛋笨蛋笨蛋！
　　缇娅悄悄回头偷瞄了瓦伦莎几下，眼中有些幽怨。
　　浴室中最终还是什么事都没发生。
　　瓦伦莎认真帮缇娅清洗过头发和擦背后，缇娅很快就感到倦意，躺在瓦伦莎身边稍微聊了几句就抱着她睡着了。
　　瓦伦莎也搂着缇娅睡了一会儿，却在离天亮大约还有2个小时就醒了，且再难以入睡。
　　因为缇娅似乎正在做什么梦，变得不太老实，总是会梦呓着对瓦伦莎发动各种攻击。
　　本就对缇娅很有好感还食髓知味的瓦伦莎哪可能承受的住，很快柔软的身体就热了起来。
　　可她又不忍心真的把缇娅弄醒做些什么，就只能自己穿着睡衣起床，在窗口边吹了吹凉风。

第51节
　　帮缇娅整理一下睡乱的床单和被子，又往她怀里塞了个抱枕代替自己，最后还偷偷亲了下她的脸蛋，瓦伦莎才离开床，来到桌边坐下。
　　她激活了一块效果如台灯般的小型光属性魔晶石，又从魔法储物皮包里拿出了纸笔，才深深吸了口气。
　　心灵之力，思维强化！
　　上辈子的时候，瓦伦莎是看过那些大名鼎鼎的兵法古书的，当然也仅仅只是看过而已，并没有什么研究。
　　内容什么的更是早就记不清了，连标题的印象都模模糊糊。
　　但在心灵之力的强化思维状态下，这一切都不是问题。
　　只要是瓦伦莎曾经确实记住过的内容，哪怕之后随着时间流逝她已经完全想不起来，心灵之力都能让她的记忆再次清晰。
　　而瓦伦莎上辈子为了在某些场合装X，可是真的曾经把某本著名兵法给一字不落的背了下来。
　　现在，这本兵法就再一次清晰的呈现于她的脑海，又随着她的笔尖移动而一点点出现在纸上。
妻er⒊霖泗究⑦叁司
　　始计、作战、谋攻、军形、兵势、虚实、军争、九变、行军、地形、九地、火攻、用间。
　　十三篇内容看似都不算长，却全都是那种文言文，完全翻译下来的实际内容至少是好几倍。
　　其中有好多内容瓦伦莎自己都不理解，她只是囫囵吞枣背下来了而已。
　　不过没关系，缇娅可是首席军师的女儿，到时候就说这是自己从某个东大陆流亡者手中得到的兵法，让缇娅自己慢慢研究好了。
　　这种将上辈子已经遗忘的记忆强行回想起来的思维强化，对心灵之力的心池消耗可不小。
　　当瓦伦莎好不容易将十三篇兵法全部写下来后，她只感觉又累又困，哈欠声响个不停。
　　重新回床上睡又担心吵到缇娅，没办法，她只能就像上辈子期末考试前突击复习功课那般，趴在桌子上睡着了。
　　再次醒来时，天色已经完全放亮，眼前是已经穿戴整齐的缇娅。
　　第95章 启程的清晨
　　“你醒啦？”
　　看见瓦伦莎睁眼，缇娅走了过来：
　　“你说你这人吧……好好的大软床不睡，干嘛要半夜起来趴桌子上？难不成我还能在梦里把你吃干抹净……咦？这是什么？”
　　她似乎才发现之前被瓦伦莎趴着睡觉时压在胸下的那些纸，好奇拿在手中翻看了起来：
　　“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察……这是什么奇怪的词句文法？你怎么会写这种怪东西？新式情书么？给谁写的？”
　　“如果它真是情书，那肯定是给缇娅你写的啦~~”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的站了起来，伸着懒腰：
　　“昨晚你不是还在看兵法策略的书么？我就想到这几篇东西或许对你能有点作用……总之你先慢慢看吧，它的文法词句是奇怪了点，但我想以缇娅你的本事还是能慢慢看懂的。”
　　说完她也不等缇娅反应，就拿着自己的储物魔法皮包进了洗漱间，开始了每位少女早晨例行的穿衣打扮。
　　当神清气爽的黑丝女骑士再一次走进房间时，缇娅似乎已经完全投入到了那几篇兵法中，红眸一眨不眨。
　　“怎么样，这些东西对你有帮助么？”
　　瓦伦莎故作漫不经心的问：
　　“看你这么投入的样子……似乎还行？”
　　“是非常有用！”
　　缇娅难掩激动的喊了出来，甚至呼吸都有点急促。
　　她先是非常小心的把那几张纸收了起来，才很好奇的抬起头：
　　“话说你是从哪里看到这些东西的？明明父亲大人的书库里都没……你昨晚半夜起来，就是为了给我写这个？”
　　“emmm……是我在一个很神奇的地方得到的，那算是我的特殊机缘吧，我这三年能成长这么快，那个地方也功不可没。”
　　瓦伦莎仔细想了想，还是推到了次元五金店上。
　　东大陆流亡者那个说法并不靠谱，因为王都真的有一些东大陆流亡者，以缇娅的本事完全可以找他们对质。
　　至于次元五金店这种特殊地方，对缇娅来说反而比较容易接受，因为这个世界本身就存在不少空间维度不同的秘境。
　　“你的那份特殊机缘么……”
　　缇娅点了点头，没再追问。
　　她对这件事其实也早就有些猜测……一个手无缚鸡之力的贵族大小姐只用三年就成了烛光级女骑士，没有特殊机缘才奇怪。
　　但这种机缘一般都有些古怪规则，不能详细对外说是最基础的。
　　就比如缇娅自己，除非必要，她绝对不会主动提在贤者塔的见闻，就算是对她的父亲或瓦伦莎也是如此。
　　“嗯，据说这是一篇很精妙的兵法，词句文风很像东大陆那边的产物，我自己看的也不太懂，只能这样硬记了下来。”
　　瓦伦莎说着似乎还有点不好意思，用手指在耳边卷了卷头发：
　　“我猜到了你大概率也会继承布莱塔尼亚家族兵法方面的成就，就把这几篇东西给死记硬背了下来，打算作为回王都后向你赔罪的礼物……现在既然我们提前重逢了，那这份礼物也就交给你吧。”
　　“哼，你这笨蛋有点良心嘛……人家这三年来算是没白担心你。”
　　缇娅眼中的感动显而易见，只是她似乎又傲娇了：
　　“但这种礼物晚些时候再给我也没关系吧？干嘛非要昨晚熬夜啊，你这个笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　“因为昨夜醒来后突然就睡不着了嘛~~”
　　瓦伦莎耸了耸肩，示意缇娅不必在意，并趁机发动了次元五金店会员终端的好感度查询功能，目标当然是好闺蜜。
　　【当前目标对您的好感度为：亲密】
　　果然是亲密么？
　　瓦伦莎暗自沉吟了一下，对自己之前的判断又确信了几分。
　　这个好感度探查系统，似乎除了明面上的九个等级外，还有一个看不见的隐藏数值，类似游戏里那种有明确数字的好感度。
　　想要提升好感度等级，除了数字要达标外，还需要某些特殊条件。
　　比如亲密这个等级就很有意思，只要没有发展到爱情关系，好感度的数值就算再高等级也不会提升。
⒉〇扒⑸霖玖③硫九
　　但那些数值不会消失，只要完成了关系的突破，好感度等级一口气连升两个阶段也是有可能的。
　　比如梅莉娜，她对瓦伦莎的好感度数值应该早就满了，只是一直没有完成关系的转变，所以才始终卡在了亲密这个等级。
　　直到那一夜后。
　　可惜那一夜的瓦伦莎把好感度查询这件事给完全忘记了，第二天一早梅莉娜又去了太阳教会，让瓦伦莎没能查询到梅莉娜的好感度等级变化。
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
　　不过就算不查她也能感受到……在那个情感与身体交融的夜晚，梅莉娜的好感度很可能已经达到了最高级，至死不渝。
　　等到王都后再找机会验证一下好了。
　　“嗯？”
　　瓦伦莎正思绪翻飞着，缇娅却突然很狐疑的瞪了她一眼：
　　“你刚才对我做了些什么？为什么我会有一种被你看光的感觉……你该不会还有某种耍流氓的能力吧？”
　　“因为现在的缇娅确实很好看嘛，我只是忍不住看呆了而已。”
　　瓦伦莎很自然的笑了笑，又叹了口气：
　　“可惜马上就看不到了……比起帅气的尤金公子，我其实更想和漂亮的缇娅假扮情侣呢……话说缇娅你为什么要扮男装啊？”
　　“因为能省掉很多麻烦啊。”
　　缇娅耸了耸肩，就拿出缠圈布和白色锦袍，开始变装：
　　“如果我跟你一样穿着漂亮裙子，那咱俩走在一起，你觉得会没有人上来搭讪甚至死缠烂打么？但只要我穿上男装，就完全不必担心这个问题了。”
　　“也对……但总感觉一直这样我很亏哎。”
　　瓦伦莎嘀咕着，很快就帮缇娅把缠圈布裹好，锦袍穿戴整齐。
　　“走吧。”
　　出门前，瓦伦莎又挽着缇娅的胳膊，做恩爱情侣状：
　　“时间差不多了……按照昨晚跟鲁夫先生约好的，接下来咱们该去美食协会在西郊的库房，正式开始第二关考核了。”
　　“放心吧。”
　　缇娅也伸手将瓦伦莎的纤腰一揽：
　　“有我在，后两关的考核你只需要看着就行……我是绝对不会让你因为强制婚配法令嫁给男人的。”
　　第96章 美露迪想要恶作剧
　　瓦伦莎和缇娅出了房间，一路手挽手秀着恩爱来到了二楼餐厅。
　　美露迪和吉鲁他们依旧是已经到了这里占好位置，昨天新加入的小情侣亚纱希和卢卡也在其中。
　　或许是昨晚已经给小情侣表演过了，也或许是美露迪他们同样对卢卡这个废物非常嫌弃，只是出于贵族礼仪没有表现出来。
　　总之今天早上的苏里城三剑客并没有再摆姿势向新队员介绍自己，一行人以较快的速度吃过早餐后，就一起办理了退房手续。
　　顺着苏里城的主干道一路向西出城门，再走大约3公里向北拐，很快就能看见几座大型仓库，全都是美食协会的食材库房。
　　有空间储物功能的魔法道具虽然可以保证食材不会变质，但每次存取时的魔法波动都会对食材造成影响，使食材的口感和味道产生偏差。
　　普通人基本不会在意这些，但美食协会的厨师和美食家们都很讲究。
　　他们宁可花费更多的财力人力来修建这种大型仓库，也要保证高端食材口感和味道的原汁原味。
　　“嗨，尤连公子！瓦伦莎小姐！这边这边……”
　　瓦伦莎和缇娅大老远就听见鲁夫的招呼声，这位大厨确实信守承诺，连夜加班完成了出发前的准备。
　　在库房大门前，可以看到一只趴着就有三层楼高的魔物。
　　这种魔物叫多科兽，是一种可驯化魔物，性格还算温顺，即使是野生的也很少主动攻击人类。
　　在很多大型商队里，多科兽都是绝对的宠儿，因为它用来拉货要比马和牛等兽类好用的多。
　　多科兽的速度不快，跟马肯定没法比，但力量大耐力好，一天可以拉着20吨左右的货物赶路10小时以上。
　　但最重要的，还是多科兽不挑食……它不吃肉也不吃草，只要吃土来吸收土元素就能补充体能消耗，很好养活。
　　只不过驯化的多科兽本身很贵，驭兽者还必须有一定魔法天赋，这就让多科兽最终还是难以普及，只有大商会才用的起。
　　战争学院和美食协会都不是缺钱的主，会用多科兽运货再正常不过。
　　要运往战争学院用于新生欢迎宴的高级食材，此时已经被全部打包好装入了一个金属货柜中，柜门上还加持了魔法封印。
　　现在货柜已经被装在了多科兽身后拉的平板车上，就等缇娅他们这些护卫来就可以出发了。
　　具体的手续和流程瓦伦莎没多关注，那是缇娅作为队长的职责，而且明显不会出什么问题。
　　事实也是如此，缇娅只是在鲁夫给的几份文件签了个名，就示意大家可以正式出发了。
　　多科兽和金属货柜不用瓦伦莎她们过多操心，美食协会派的有驭兽者和装卸工亲自跟随。
　　瓦伦莎她们的主要任务，就是解决一路上可能出现的魔物和盗匪。
　　吉鲁一个人在队伍最前面开道，他的坐骑是一头大棕熊，跟他本人的壮硕体格倒是很配。
　　哈瑞则坐在了多科兽的背上，跟那位驭兽者一起，两人都会魔法，或许有不少共同语言。
　　亚纱希和卢卡这对儿小情侣共骑着一匹大马，还在马背上一路都说说笑笑的非常恩爱甜蜜，让不少美食协会的搬卸工都露出了嫉妒的目光。
　　瓦伦莎其实也挺想抱着缇娅在马背上颠簸几下的，但缇娅不肯，人家有自己的交通工具。
　　那是一辆没有马的马车，由奥术能量驱动，还不需要人驾驶，某种意义上来说比瓦伦莎前世的汽车还要先进。
　　当然，这种奥术马车的价格也相当惊人，基本只有大贵族和星耀级以上的魔法师才用得起。
　　贵族的交通工具，内室自然只会更加奢华。
　　柔软的地毯和真皮沙发，茶几上有镶嵌着水火两系魔晶石的煮茶工具，旁边甚至还有恒定了冰系魔法的小冷柜。
　　人坐在里面就像住宾馆一样舒服，完全感觉不到交通工具的颠簸。
　　瓦伦莎、缇娅、美露迪三人就坐在这架奥术马车里，一边自己动手煮茶喝一边闲聊。
　　美露迪跟她的两个青梅竹马在一起时虽然也会变得中二，但通常情况下和一般的有钱大小姐没啥区别。
　　甚至因为家里就是做珠宝生意的缘故，美露迪对各种珠宝非常了解，一张嘴就是口若悬河。

第52节
　　之前美露迪一直认为，瓦伦莎和缇娅的情侣关系就是演戏……毕竟她知道两个人都是女性，没想太多。
　　但现在她就发现自己有点太天真了。
　　在瓦伦莎和缇娅聊天时，无论美露迪多么努力的想要插入话题，她都总觉得自己有些多余。
　　可真要说两个人关系不正常吧……她们又都是在说很正常的话题，那种奇怪的感觉让美露迪难受极了。
　　算了算了……
　　虽然很想继续在舒服的马车里享受，但美露迪还是选择了离开。
　　“我去前面陪吉鲁聊聊天哈，他一个人应该挺寂寞的。”
　　这样说着，美露迪就跳下了马车，迈着轻盈的步伐往队伍前方赶去。
　　反正多科兽的行走速度不快，一小时也就20公里左右，以美露迪的体能就算不骑马也能轻松跟上队伍。
　　只是在经过亚纱希和卢卡这对儿小情侣时，美露迪又眼珠子一转，起了恶作剧的心思。
　　“卢卡先生~~”
　　她保持着和马相同的速度在马前方倒退行走，对马背上还沉浸在二人世界中的小情侣露出微笑。
　　“哎？美……美露迪小姐您好。”
　　卢卡有些没想到美露迪会主动跟他搭话……他早就习惯被嫌弃了，下意识认为每次有人来只会找他的小女友。
　　而且对于他这种淳朴的乡村少年来说，美露迪无论是火辣的身材还是诱惑的打扮都太刺激了，他眼睛都不知道往哪里看。
　　“我要去前面陪陪孤独的吉鲁了。”
　　美露迪还是用这个理由开头，又耸了耸肩，指向队伍后方的马车：
　　“麻烦你替我关注一下队长和瓦伦莎吧，她们都是大贵族出身，有些事不方便亲自动手……你明白的吧？”
　　第97章 兵法好看还是我的黑丝好看?
　　“明白明白……我明白的！”
　　卢卡连忙点头，以为他真的明白了。
　　他也不想一直被人当做废物嫌弃的，也是想帮点忙的。
　　但战争学院的招生标准太高了，他什么都做不到。
　　现在终于有人给他安排事情了，哪怕只是给贵族跑腿这种小事，卢卡还是有些感动，他觉得自己总算有了点存在感。
　　所以哪怕小女友已经露出了吃醋的眼神，卢卡还是假装没看见，一脸讨好的向美露迪道谢，并目送美露迪去了队伍前面。
　　“……还看呢？她就那么好看么？”
　　一直到美露迪走远，亚纱希才再也忍不住，狠狠掐了卢卡一把：
　　“大珠宝商的女儿了不起啊！连那种地方都要镶着钻粒……我怎么看都觉得她不正经！比瓦伦莎小姐差远了！”
　　“瓦伦莎小姐当然是高贵优雅，但美露迪小姐也不差啊。”
　　即使被小女友掐的龇牙咧嘴，卢卡依旧不肯说美露迪的坏话：
　　“或许美露迪小姐的衣装是过于前卫了点，但更大的可能还是咱们俩都是乡下人吧？你没见尤连公子和瓦伦莎小姐都不怎么在意吗？或许这才是眼下真正的顶级时尚？”
　　“你的意思是……我就是那种不懂时尚的土妹子喽？”
　　亚纱希一下子就更加生气：
　　“那你还赖在我身边干嘛？去找时尚的美露迪小姐！快去快去！”
　　“亚纱希你确实是个土妹子没错。”
　　没想到卢卡居然一本正经的点了点头，又话锋一转：
　　“但我也是个土里土气的乡巴佬啊，所以咱俩才是天生一对儿……美露迪小姐哪里是我能高攀的？亚纱希你想多啦~~”
　　“哼。”
　　亚纱希的表情这才好看了一些：
　　“明明你也挺会油嘴滑舌的嘛……可为什么每次需要你展现口才时，你都结结巴巴说不出话？”
　　“这……我也不太清楚。”
　　卢卡苦笑道：
　　“除了亚纱希你之外，跟别人说话时我总是会忍不住紧张。”
　　“没出息……”
　　小情侣在马背上恩爱的同时，奥术马车里则一时相当安静。
　　真正的好朋友，就是哪怕完全没有话题聊天，相处时也不会尴尬。
　　瓦伦莎和缇娅的关系自然是早就到了这个级别，在美露迪离开后，她们很快就结束了喝茶闲聊。
　　因为昨晚熬夜默写上辈子的兵法，瓦伦莎明显看起来很困，刚才在美露迪面前那是强撑，现在很快就想打盹了。
　　缇娅见状就没再出声，让瓦伦莎缩在沙发里好好休息，自己则拿出那几篇语法晦涩难懂的兵法看了起来。
　　时间就这样静静的过了大约两个多小时，一路上都相当顺利，没有愚蠢的魔物袭击更没有不长眼的盗匪拦截。
　　伸着懒腰的哈欠声中，瓦伦莎再一次睁开了眼。
　　补了一觉后她明显感觉舒服了许多，就连昨夜几乎耗空的心池储备，现在也恢复了大半。
　　见缇娅依旧沉浸研究兵法中不理自己，瓦伦莎心中一动，就坏笑着稍稍提起裙子伸出了一条黑丝长腿：
　　“缇娅缇娅……你觉得兵法好看还是我的黑丝好看？”
　　？
　　缇娅这才抬起头，用完全是看笨蛋的眼神看了瓦伦莎一眼，就继续低下头研究兵法，连回答都懒得回答。
　　！
　　瓦伦莎心里有点不爽。
　　本小姐知道你对这几篇兵法感兴趣，但也不至于这么投入吧？
　　刚才都看了这么久，现在也该休息休息开心一下了一吧？
　　这么想着，瓦伦莎就继续把腿往前伸，直接伸到了缇娅眼前，伸到了她和手里拿的兵法之间：
　　“快说啦！兵法好看还是我的黑丝好看？”
　　“……你是不是还没睡醒？”
　　缇娅终于把兵法收了起来，斜着眼瞪向瓦伦莎：
　　“没睡醒你可以继续，别没事发癫。”
　　“……真是的，你就不能夸夸我的黑丝好看么？”
　　瓦伦莎边说还边把腿在缇娅眼前晃：
　　“快快……快夸夸我，这对我很重要，要诚心诚意的哦~~”
　　“……啧，行吧，那我就看看。”
　　缇娅很无奈的摇了摇头，这才伸手将瓦伦莎的脚腕捉住，把修长的黑丝腿放在眼前观察，还伸手扯了黑丝几下：
　　“这个……好像是诺拉商会常有打折活动的那种便宜货吧？看来你这三年真的很贫穷呢，以前你可从来不会穿这么廉价的黑丝……每次诺拉商会有新款精品黑丝上市，你都要拉着我去买。”
　　2金币3条的连裤黑丝还便宜么？这已经是瑟金镇最好的黑丝了啊！
　　瓦伦莎很想这么吐槽，但仔细想想她以前在王都时的奢侈生活，缇娅这么说也完全没错。
　　“好了，我知道你的意思了。”
　　缇娅说着就把瓦伦莎的腿扔到一边，还摆了摆手：
　　“等回到王都，我会带你好好大采购几次的，看中了什么漂亮裙子和黑丝随便拿就行……现在可以别打扰我看书了吧？”
　　“我才不是这个意思啦！”
　　瓦伦莎不服气的喊了出来：
　　“之前三年我确实很穷，穷到只能穿这种廉价黑丝……但最多几个月我就会富裕起来的！别忘了我可是有十几道新料理的专利呢！”
　　“你跟诺拉商会的合作么……确实，虽然诺拉商会才是最大赢家，但你也能跟着喝几口汤，让你能勉强养活自己。”
　　缇娅轻哼了一声，又稍稍皱眉，才若有所思的看向瓦伦莎的黑丝腿：
　　“所以你一直要我夸你的黑丝，其实另有目的？该不会和你那个特殊机缘与快速变强的秘密有关吧？有人称赞你的黑丝你就能变强？”
　　“哇哦~~不愧是缇娅，真聪明！”
　　瓦伦莎没有吝啬赞扬，然后才迫不及待的催促：
　　“既然你都猜到了，那就诚心诚意的夸夸我呗？我会消耗过度可都是昨夜给你准备礼物搞的呢~~”
　　说完她再次把黑丝腿伸到缇娅面前，等待夸赞。
　　“……不要。”
起弍叄/⊙师⑨⑺⒊司
　　没想到缇娅还是拒绝了，甚至把自己的男装锦袍都拉了起来，露出了藏在里面的白丝长腿，并同样伸出，像PK一般跟瓦伦莎的黑丝放在一起：
　　“我还是觉得……我的白丝更加好看！”
　　第98章 等下就算是马车翻了也别管!
　　“我看你就是在故意找茬！”
　　不诚意夸夸我的黑丝也就算了，居然还看用白丝挑衅？
　　瓦伦莎边说边用自己的黑丝腿给缇娅的白丝腿施加压力：
　　“区区白丝，看我将你镇压！哼！”
　　“你力气大又什么用？”
　　缇娅并没有在意自己的腿被瓦伦莎的腿给压住，而是很灵活的一绕，就像蛇盘木棍那样将白丝又绕到了黑丝上面：
　　“看！我的白丝可是由灯塔级魔法裁缝亲手编织，色泽、质地和手感都比你这个廉价货好多了！一条的价格就能买你这一车黑丝！
　　怎么样，想要不？你喜欢的连裤黑丝那位裁缝也有做哦~~但以你现在的财富肯定买不起吧？那还不赶紧认输然后求求我？
　　把本小姐哄开心的话，等回王都后可以给你买哦~~”
　　可恶啊！
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
　　瓦伦莎紧紧咬着嘴唇，非常气恼。
　　这个缇娅，从小时候就是这样，每次不小心惹她不开心了，她就用这种方式狠狠欺负自己。
　　贫穷，是瓦伦莎现在最大的软肋。
　　而灯塔级魔法裁缝亲手编织的连裤黑丝，她又非常想要。
　　如果是正常情况，这个时候瓦伦莎应该已经发出咕的声音，故作羞耻的投降后再用甜言蜜语给缇娅灌迷魂汤了。
　　但这次不行，这次涉及到了瓦伦莎的原则问题。
　　就算是面对缇娅，她的黑丝也绝不认输！
　　“价格昂贵了不起啊？哼！”
　　于是瓦伦莎选择了耍赖。
　　她没再把自己的黑丝和缇娅的白丝放在一起对比，而是整个人都朝缇娅坐的沙发扑了过去，骑在了缇娅身上：
　　“我这就再告诉你一个道理……白丝终究是要被染黑的！今天我就要把缇娅你的白丝染成我的颜色！”
　　“你这家伙……可恶，就不能温柔点么？”
　　缇娅咬着嘴唇：
　　“你的腿把我的腰给夹痛了啊，笨蛋！”
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
　　说完她似乎想要挣扎出来，两只白丝小脚一阵乱蹬，却不小心把沙发旁的茶几给踢翻了。
　　咚。
　　由于地面上铺着软毯，茶几没事，响声也不算很大。

第53节
　　这就让茶几翻倒的声音传到了某人耳中，一直在等待机会的卢卡连忙将马车门推开探头望了进去：
　　“尤连公子？瓦伦莎小姐？发生什么了？你们没……呃。”
　　结果他正好看到黑丝女骑士很狂野的骑在尤连‘公子’身上，刚才的声响似乎就是这个过程中把茶几弄翻才发出来的。
　　“对对对对对……对不起！”
　　哪怕卢卡再单纯，他也知道看见了不该看的东西，连忙道歉：
　　“我在外面听到了响动，还以为里面发生了什么事……”
　　“这就是你贸然闯入有贵族女性在的房间的理由？”
　　已然有些恼羞成怒的瓦伦莎一口气就把怒火发泄到了卢卡身上：
　　“你这个蠢货！你自己迟迟不肯跟亚纱希更进一步，但我和亲爱的可是很正常的情侣！我们在一起亲热时发出点响动很奇怪么？嗯？还不快出去！等下就是马车翻了你也别管！”
　　“是是是……我知道了！”
　　卢卡连忙把脑袋缩回车外，并连滚带爬的一口气逃离马车好远。
　　他一直以为像瓦伦莎这样优雅的贵族小姐，就算生气时也很温柔，没想到却这么可怕……他刚才差点以为自己的脑袋要永远留在马车上了。
　　现在看来，还是美露迪小姐好啊！
　　“喂喂。”
　　正想美露迪小姐呢，卢卡就听到了美露迪小姐的声音。
　　他连忙转身，才发现不知何时美露迪到了自己身后，不远处还站着嘟起嘴正在吃醋的亚纱希。
　　“你刚才都看到了什么？我好像听到瓦伦莎发火了？”
　　美露迪才不管自己会不会给人家情侣关系造成误会，一脸八卦的拉着卢卡的衣服催促：
　　“她是不是正在欺负队长，结果被你给撞破了好事？”
　　“美露迪小姐您怎么知道？”
　　卢卡很惊讶：
　　“我确实看到瓦伦莎小姐正骑在队长身上，连茶几都被踢翻了呢。”
　　“哦豁~~原来她们真是那种关系啊~~”
　　美露迪的眼睛亮了起来：
　　“还是那种姿势……原来如此，所以瓦伦莎才是骑士啊~~有趣有趣，今天又涨见识了呢。”
　　说完她也不再搭理卢卡，就转身身姿摇曳的走了，还似乎心情很不错的在哼着小曲。
　　“你真是个笨蛋！被坏女人给骗了吧？”
依澪 伊⒎⒋V鸠思（九）坝
　　亚纱希这才走过来，气呼呼的踢了卢卡一脚：
　　“我早说那个女人不是好人！你看……她肯定是早就知道了队长和瓦伦莎小姐要在马车里亲热，故意捉弄你取乐的！”
　　“怎么会这样……”
　　卢卡也不是完全的笨蛋，将事情前因后果一串，又被小女友这么一提醒，就想通了。
　　只是他似乎很受打击，面如死灰般难看：
　　“看起来温柔优雅的瓦伦莎小姐在生气时非常可怕……而善解人意的美露迪小姐却心眼很坏……为什么会这样啊。”
　　“我早就告诉你了啊。”
　　亚纱希眼睛微微一眯，趁机抱住卢卡轻声安慰：
　　“外面城市里的漂亮女人大都又凶又坏，只有我才是真正喜欢卢卡……所以你绝对不准见异思迁哦~~”
　　“呜呜呜……亚纱希，对不起。”
　　卢克很惭愧的低下了头：
　　“是我错了，我向你保证……以后再也不趁你不注意去偷瞄瓦伦莎小姐裙下的黑丝和美露迪小姐身上的钻石了。”
　　“哼哼，这还差不多……”
　　在亚纱希教训自己小男友的同时，奥术马车里的那对儿假情侣，也在上演几乎相同的戏码。
　　只不过这次是‘男’朋友教训女朋友。
　　“女骑士是吧？力气大了不起是吧？”
　　缇娅搭着脚坐在沙发上，脚边是四肢都被贴上了写有【弱】字卡牌而动弹不得的瓦伦莎。
　　这些卡牌都是缇娅趁瓦伦莎刚刚怒斥卢卡时悄悄贴上去的，让局面变成了完全由她掌控的形式。
　　“你刚刚可是自己对卢卡说的，那心里应该有觉悟了吧？”
　　缇娅扬着嘴角，笑容甜美而灿烂：
　　“接下来就算马车翻了，也不会有人来救你哦~~”
　　第99章 为黑丝而战的时候绝对不能输!
　　眼睁睁看着缇娅的白丝小脚就要踩下来了，瓦伦莎却无能为力。
　　四重虚弱法术的效果叠加，已经让她连发出咕声的力气都没了，只能穿着短裙黑丝在地毯上扭来扭去。
　　被美少女闺蜜穿着白丝踩……其实也没什么，换个情况瓦伦莎说不定会假装很屈辱其实很享受。
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
　　但这次不行，一旦瓦伦莎接受失败，就代表她的黑丝输给了白丝，唯独这个绝对不行！
　　就算对手是好闺蜜，也绝不能放水，一定要赢！
　　关键时刻，瓦伦莎干脆放弃了对上半身的控制，将在四重虚弱压制下还能调动出的力量全都集中在双腿。
　　缇娅现在那满脸得意即将把白丝雪糕踩下的样子看似胜局已定，但就是这个抬起脚的动作，让她此时也是单脚站地，并不算稳。
　　拼了！
　　瓦伦莎将身上的最后一丝力气爆发，原本软绵无力的黑丝双腿甚至发出了带有静电的噼啪声，应该是和地毯摩擦产生。
　　就缇娅即将把白丝小脚踩在瓦伦莎身上宣告胜利的前一秒，她用来站立的那只脚先一步被瓦伦莎的黑丝腿夹住，然后一扭。
　　“哎呦！”
　　只是个施法者的缇娅那里受得了这个，更是没想到瓦伦莎在四层虚弱下居然还有力气反击，顿时就被黑丝腿夹翻，摔在了瓦伦莎身上。
　　瓦伦莎现在可是女骑士打扮，那轻薄的胸甲肯定扛不住大锤战斧，但缇娅用脸撞上去还是挺疼的。
　　瓦伦莎没有放过机会，她乘胜追击的在地上扭动将姿势调整，用自己的身体将缇娅压住，两条黑丝腿还夹着缇娅的一只白丝脚。
　　哼哼哼~~想不到吧，缇娅？
　　嘴巴软弱无力说不出话，瓦伦莎就用眼神看着身下的闺蜜宣告胜利：
　　就算中了你的四重虚弱，我也能靠技巧和身体来压制你！乖乖承认我的黑丝才最好看吧！当我为了黑丝而战时，我可是无敌的！
　　“可……可恶啊！”
　　缇娅这个时候才从脸撞铁甲的疼痛感中回过神，眼神非常不甘，甚至张着嘴想要去咬瓦伦莎，却咬不到。
　　挣扎和施法更不可能，瓦伦莎这套身体压制技巧很厉害，缇娅的四肢现在都动弹不得，只能求饶。
　　她不得不承认，自己还是有点小看瓦伦莎了……没想到四重明珠级强度的虚弱术叠加，都没办法让瓦伦莎彻底失去反抗能力。
　　下次我要用六重！让你一根手指都不能动！
　　心里这样恶狠狠的想着，面上缇娅却只能认输：
　　“好吧好吧，我承认是你的黑丝更……”
　　啪。
　　眼看瓦伦莎就要品尝到胜利的果实，奥术马车的门却又一次被推开，还是卢卡的那张脸，他笑的比哭还难看：
　　“别……别杀我！这次是真的有情况！”
　　“……你这混蛋怎么总是在这种时候进来！！”
　　瓦伦莎其实真的很想一拳把卢卡打爆，物理意义上的那种。
　　可惜她身上现在还有四层虚弱效果，根本用不上力。
　　更重要的，是奥术马车门打开后，瓦伦莎才发现车队居然停了，还能隐约听到美露迪在前方和人交谈……甚至可以说是争吵的声音。
　　是真的出情况了。
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，同时行动。
　　瓦伦莎放开了压着缇娅的身体和夹着缇娅脚的黑丝腿，缇娅也解除了瓦伦莎身上的四层虚弱法术。
　　两人一同恢复自由后，都没再搭理卢卡，一起跳下马车朝前方赶去。
　　车队确实是停了下来，拦住众人的不是什么魔物盗匪，而是一队全副武装的法兰王国士兵。
　　“出什么事了？”
　　缇娅见状立刻上前询问，瓦伦莎也紧紧跟着，继续扮演要贴身保护队长的黑丝女友骑士。
　　见到缇娅这个明显像是领队的人，士兵小队长也松了口气，刚刚美露迪那类似胡搅蛮缠的作风还真让他有点吃不消。
　　“是这样的，公子。”
　　小队长并不认识缇娅，但能看出对方的贵族身份，连忙行礼：
　　“前方200公里的范围都暂时被划分为封锁区，禁止平民通行，我等奉命在此阻止想要前行的商旅。”
　　“前方被化为了封锁区？”
　　缇娅的眉头一下子就皱了起来：
　　“为什么？这可是从苏里城前往王都的大路！”
　　“这……抱歉。”
　　小队长犹豫了几秒，还是摇头拒绝：
　　“此事为军事机密，即使各位是战争学院的考生，也无权知晓。”
　　“军事机密么……”
　　缇娅沉吟了片刻，又看了看身边的队友，最终还是无奈的叹了口气：
　　“那就没办法了……”
　　“您能理解实在是太好……哎？”
　　小队长还以为缇娅是接受了现实准备原路返回，没想到缇娅身上的气势却一下子变的更强。
　　曾亲自去过战场第一线的小队长对这种气势并不陌生，这绝对不是普通贵公子会有的气势……他甚至恍惚中以为自己遇到了指挥官呢。
　　缇娅又向前走了两步，却在走的同时双手也没闲着。
　　第一步，她解开了身上的披风和男装锦袍系带。
　　第二步，她拿出了一张表面画有黑色华丽衣裙的卡牌。
　　而后卡牌亮起耀眼的光辉，缇娅也在光辉中形象大变，从英俊潇洒的贵公子变成了火辣妩媚的美少女施法者。
　　“吾名为缇娅.布莱塔尼亚，法兰王国首席军师之女，布莱塔尼亚家族第一顺位继承人！”
　　缇娅说着又往前踏了一步，气势达到巅峰：
　　“现在，我是否有权力知晓真相？”
　　“……当然，能向您汇报是我的荣幸。”
　　小队长沉默了好几秒，才从震惊中回过神，连忙低头抱拳：
　　“前方之所以被临时划分为封锁区，是因为发现了荒兽族的踪迹，目前有数位尖兵和圣骑士大人正在进行围剿。待那个荒兽族伏诛，封锁就会解除，官道也会恢复通行。”
　　“荒兽族……说起来，前一段是有一支荒兽族精锐小队以不要命的方式突破封锁闯入了王国内地。”
　　缇娅若有所思的点点头，又问：
　　“那支荒兽族小队有多少人？居然需要封锁整整200公里的范围？”
　　“……只有一个。”
　　小队长苦笑着说。

第54节
　　第100章 两个女人意见不同
　　“只有一个敌人？却封锁了200公里？”
　　缇娅的眉头再一次皱了起来：
　　“难不成那个荒兽族是耀阶强者？但不可能啊……荒兽族的耀阶强者可是比我们人类少太多了，基本都是族内的核心人物……怎么可能会参与这种完全就是必死的任务？”
　　“耀阶……应该还不是，因为参与围剿的那些尖兵和圣骑士大人中，并没有耀阶存在。”
　　小队长摇了摇头：
亦澪依⒎⑷屋鸠泗⑼疤
　　“但情报显示，那名荒兽族有某种特殊能力，可以很轻易的将平民挟持当做人质……它能成为上一次围剿行动中唯一的幸存者，就是因为它在最后时候抓住了几名平民作为要挟。
　　各位尖兵和圣骑士大人就是吸收了上次的经验教训，这次才会在展开围剿前将周边封锁，禁止一切平民进入。”
　　“……这样啊，那就没办法了。”
　　缇娅又沉思了片刻，还是放弃了用自身身份强行进入的打算。
　　如果她的队伍里只有考生，她倒是不怕。
　　只有一个耀阶以下的敌人，就算是灯塔巅峰，靠着整支小队的实力也绝对能够一战……最起码自保坚持到支援赶来是肯定没问题的。
　　但车队里除了考生外还有美食协会的驭兽者和装卸工，他们就都是没什么战斗力的人员了，在那种情况下会非常危险。
　　所以前面这片封锁区，还是避开的好。
　　“只能稍微绕一下路了。”
　　做出决定后，缇娅很快就带着瓦伦莎回到了奥术马车，并把小队成员和美食协会的管事也全都召集了过来。
　　早就知道她真实身份的瓦伦莎和三剑客还好，其他那些亲眼目睹了贵公子瞬变美少女的人，到现在还有点反应不过来。
　　比如卢卡就还傻呆呆的站在原地满眼惊艳，气得亚纱希直跺脚，最后干脆把他晾在那不理他了。
　　缇娅丝毫没有解释自己为何要女扮男装的意思，她直接进入认真模式，取出了一份法兰王国的地图，用笔边标记边说：
　　“这里是苏里城，位于东北部的交通枢纽。这里是王都法兰城，位于中部最南方的海岸。
　　现在我们刚出苏里城不久，最大的官道却被军事封锁切断，想要继续前往王都有三个办法。”
　　缇娅点出自己一行人当前所在的位置后，又把笔往来时的路一划：
　　“第一个方案是先原路返回苏里城，从北边绕过这片封锁区……这条路同样也是以官道为主，比较安全，就是路程会多出大约5天。”
　　“5天……恐怕有些太久了。”
　　美食协会的管事首先皱了皱眉：
　　“这个时间已经接近了我们保险柜外封印法术的持续临界点，如果途中再遇到麻烦就很被动了。”
　　“是啊，这个有点太久了。”
　　美露迪也在一旁符合：
　　“原本从苏里城到王都就需要10天左右，再加上这5天……我们第三关的考核时间会非常紧张。”
　　“没错，时间才是最宝贵的，所以这个方案只是下下之选。”
　　缇娅自己也点了点头，轻笑着继续说：
　　“所以我真正想征求大家意见的……是接下来两个方案，这两个方案都会多花费大约1天的时间，安全系数也难分上下。”
　　“什么方案？”瓦伦莎适时问。
　　“第一个是先后退约30公里，在我们经过的上一个路口改道，一路向南到达基罗港，再从基罗港乘船去王都。”
　　缇娅先是用笔画了一条往南的路线：
　　“这个方案的陆路基本都是官道，安全方面不必太过担忧，可一旦到了变幻莫测的大海上……”
　　“未知……甚至是我们完全无法抵抗的危险都有可能出现么？”
硫林弍二散私（八）疤肆
　　瓦伦莎皱了皱，又耸了耸肩：
　　“当然，也可能是一路风平浪静直达终点……但我不喜欢这个方案，因为我对自己的运气一直没啥自信。”
　　“我倒是觉得这个方案不错。”
　　美露迪就提出了不同意见：
　　“虽然深海之中确实非常危险，连耀阶强者都会陨落，但靠近大陆的海域还是比较安全的……我家就有船队经常去四岛同盟那边进行贸易，从统计数据来看遇到海难的概率并不高。”
　　“概率……算了，还是先听听另一个方案吧。”
　　瓦伦莎对美露迪不置可否的笑了笑，又再次看向缇娅，等她继续。
　　“第三个方案嘛……其实还是走北边的官道绕行。”
　　缇娅说着又用笔在地图上往北一划：
　　“但我们不再原路返回从苏里城绕道，而是直接从这里穿越大约90公里的野外过去……这90公里一路上都没有人类的道路和聚居点，魔物的数量和强度都比官道附近要高的多，危险同样难以预计。”
　　“穿越一片真正的野外么……我倒是觉得这个方案可以。”
　　还是瓦伦莎先表明态度：
　　“没有官道和人类聚居地的地方，魔物确实很多，但很少会出现耀阶以上的强大魔物……那些强大魔物基本都生活在迷雾山脉和魔女之森。
　　但海里就不一样了，水下的生态环境过于鱼龙混杂，指不定就会有路过的月耀级大海怪把我们像点心一样随口吞了。”
　　“你说的那也太倒霉了！”
　　仍然是美露迪提出了不同意见：
　　“反正我还是觉得去基罗港搭船更好……和死于海难的人数相比，每年在野外死于魔物的人数量可是十几倍！
　　因为你坐船只是有概率遇到危险，但在野外就一定会被魔物袭击！”
　　“有魔物袭击的话杀死或击退不就好了？”
　　瓦伦莎据理力争：
　　“我可是有过近三年的冒险者经验，野外大多数的魔物都不算强，基本明珠级魔物就会有自己的领地，以咱们的实力还需要怕？”
　　“你那只是大小姐过家家一样的冒险者经验吧？”
　　美露迪立刻就有些不屑的哼了一声：
　　“你专挑熟悉的地方去肯定不会觉得魔物危险……但只在熟悉区域做任务的冒险者还能叫冒险者么？这90公里一路上的生态环境和魔物分布，你是否也像自己经常活动的区域一样清楚？嗯？”
　　第101章 秘术:相遇之缘
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
　　“这……”
　　瓦伦莎确实对这90公里的一路上会有什么魔物存在完全不知道，但这不影响她坚持自己的意见：
　　“就算这条路的情况大家都很陌生，我们要面对的最多也不过是单独行动的灯塔级魔物罢了，我们应该还能对付。
　　可是大海里呢？万一真遇到那种无可抵御的大海怪，你打算怎么办？”
　　“我……”
　　美露迪说不出话，她确实不知道该怎么办。
　　可她也没有改变看法：
　　“可这只是小概率事件！我觉得还是去南边乘船好！”
　　两女的意思都很清楚了。
　　往北走要穿越一片90公里的野外，必定会遭遇各种魔物发生战斗，但魔物的实力不会强到离谱。
　　往南走到港口坐船，陆地上全程官道无需担心，海上航程从概率上来说也很可能无事发生，但有极小几率会遭遇无法抵抗的海难。
　　队伍里的其他人看法也大同小异，有人支持瓦伦莎有人支持美露迪，很快就分成两派争论起来，一时都难以说服对方。
　　“都别吵了！”
　　关键时刻，还是得作为队长的缇娅来拿主意。
　　她直接看向走北派的领头人瓦伦莎，轻轻一笑：
　　“你之所以不赞成坐船，就是担心我们会遇上无可抵御的海难对吧？如果能够排除掉这个可能性呢？你是不是就会同意了？”
　　“这还用问么？肯定啊。”
　　瓦伦莎用力点头：
　　“只要能解决安全问题，在甲板上晒太阳钓鱼不比在野外和各种魔物厮杀要舒服的多？”
　　“那就好办了。”
　　啪。
　　缇娅打了个响指，微微昂起的脸蛋上满是自信：
　　“我，就可以解决这个问题……我能提前知道咱们会不会遇上危险！”
　　“提前知道咱们会不会遇上危险……”
　　瓦伦莎眼睛亮了起来，从小跟缇娅一起玩到大的她，很快就想明白了缇娅这句话的意思：
　　“你的那个秘术已经修炼成了？”
　　“嗯哼，你以为呢？”
　　缇娅挺了挺胸：
　　“咱们如果走海路的话，我肯定会包下一艘大船，有多重魔法加固船体无惧任何风浪的那种。
　　所以走海路唯一可能遇到的危险，就是那种无法抵御的强大海兽。
　　而我可以通过秘术，在这里就知道我们究竟会不会遇上那种海兽……接下来该怎么做决定就不用我再说了吧？”
　　会遇到海兽就走北边穿野外，不会遇到海兽就去南边港口坐船。
　　大家自然是都明白了缇娅的意思，也没有异议。
　　“好了。”
　　缇娅见状，就拍了拍手开始发布命令：
　　“美食协会的各位麻烦去准备一下改变路线的事，吉鲁继续在外围警戒可能会出现的魔物袭击，哈瑞……哈瑞你暂时离我这里远一些吧，你身上的元素魔力有可能会干扰到我。
　　瓦伦莎、美露迪和亚纱希你们来马车里吧，我接下来的施法还需要你们一起帮个忙。”
　　“是。”xN
　　没有人反对缇娅的命令，众人很快都行动起来。
　　只有卢卡一个人呆愣在原地，他似乎已经被默认成了废物，不仅缇娅没有给他任何命令，其他人也没有找他帮忙的意思。
　　“……果然这个世界上除了亚纱希就没人需要我啊。”
　　好在卢卡似乎已经习惯了这种待遇，他只是很自嘲的苦笑了一声，就默默找了个角落坐着发呆。
　　奥术马车内。
　　“你们先随便坐吧。”
　　缇娅这么交待了一句，就开始翻找自己的储物魔法皮包，进行她接下来要施法的准备。
　　“喂喂喂……”
　　美露迪的好奇心则彻底忍不住了，她连忙凑到瓦伦莎身边：
　　“咱们队长接下来要用什么秘术？是某种预知未来的占卜么？你跟她关系这么亲密应该知道些吧？”
　　亚纱希虽然没开口问，但目光里也全是好奇。
　　因为就算是这个有魔法、宝具和各种秘术的世界，能够预知未来也是非常稀有且神奇的能力。
　　“缇娅的秘术么……”
　　瓦伦莎看向了缇娅。
　　缇娅也在此时回望了过来，对三女轻轻一笑：
　　“没事，大家都是队友，你可以先给她们简单介绍下……反正知道我们布莱塔尼亚家族传承秘法的人不在少数。”
　　“好吧。”

第55节
　　“你们呢？你们听说过布莱塔尼亚家族的传承秘法么？”
　　小镇出身的亚纱希当然是立刻摇了摇头，太阳教会肯定有相关情报，但以她的身份根本没有查阅资格。
　　美露迪倒是皱着眉头想了一会儿，才不太确定的说：
　　“以前听哈瑞提过那么两句……好像是什么链接魔法？可以将两地的空间链接在一起开启大型传送门，这也是首席军师大人的招牌法术。”
　　“没错，布莱塔尼亚家族的传承秘术正是链接魔法。”
　　瓦伦莎笑着点了点头，又轻轻一摇：
　　“但链接空间开传送门那就要等缇娅晋阶星耀级了，等下她要链接的是一种更加玄妙的存在……几年前我们分开时她就正在修炼这个，现在看来她应该是已经有了些成果。”
　　“比空间还要玄妙的存在？难不成是时间？队长大人难道可以暂时链接未来进行占卜？这么厉害的？”美露迪瞪大了眼。
　　“怎么可能……那种事连她父亲都做不到啦。”
　　瓦伦莎又摆了摆手，才不再卖关子，公布答案：
　　“是缘分啦……缇娅她可以通过和缘分建立链接，来知道我们接下来的行程会有怎样的相遇，这个术的名字就叫做相遇之缘。”
　　“相遇之缘……”
　　美露迪把术的名字反复咀嚼了几遍，又和亚纱希对视了一眼，才点点头：
　　“我大概明白了……简单来说这还是一种占卜法术，只是并非占卜特定的命运和事件，而是占卜我们可能会和什么相遇，对吧？”
　　“其实还是有点不一样的……算了，这么理解也不是不行。”
　　瓦伦莎很难确切形容缘分这种玄妙的存在，只能任由美露迪这么理解，反正从结果上来说确实差不多。
　　恰好这时缇娅也做好了准备，她拿着几件看起来就很贵的魔法道具和四张紫色卡牌走了过来：
⑴玲（一）旗司污玖斯韭（八）
　　“脱衣服吧，就像这样。”
　　第102章 大家一起被吓到变软
　　“脱脱……脱衣服？”
　　美露迪和亚纱希都很惊讶，就连瓦伦莎都有些好奇。
　　什么样的秘术还需要脱衣服啊！
　　你这秘术正经么？
　　“是为了这个啦。”
　　缇娅倒是非常坦然，甚至自己带头脱下了上衣，将一张紫色卡牌紧紧贴着胸口处放置，又把剩下三张卡牌分给三女，示意她们有样学样。
　　“这个是……【连】？”
　　瓦伦莎拿着紫色卡牌看了看，上面的字她认识，但这个【连】字表示什么法术她就不清楚了。
　　美露迪和亚纱希也朝缇娅投去了询问的目光。
　　“这是一个可以让多人分担压力和伤害的法术，也是我接下来使用秘法需要你们帮助的原因。”
　　缇娅认真的解释着：
　　“万一我真的通过相遇之缘链接上了某种深海巨兽，对方很可能会有所察觉并用精神力反击……我一个人大概是承受不住的，需要你们帮我分摊。”
　　“这……会很危险么？”
　　瓦伦莎有些担心的问。
　　她对魔法和精神力这些懂的不多，但上辈子某些作品中那种直视高等存在会让人发疯的设定她还是知道的。
　　“危险么……当然没办法彻底排除，但问题不大。”
　　缇娅沉吟了一会儿，才摆摆手：
　　“毕竟只是一个隔空的精神威压罢了，有我们四个人分摊，就算对方是月耀级顶多也就是把我们吓到腿软。”
　　“那还好……”
　　瓦伦莎、美露迪和亚纱希都松了口气。
　　月耀级已经是这个世界常识中的天花板了，日耀级只存在于传说，就像游戏里的隐藏BOSS一样，大多数情况下都不用考虑。
　　于是三女也很快学着缇娅的样子，脱掉上衣，将紫色卡牌贴着心口放置。
　　瓦伦莎和美露迪表现的都挺坦荡，不仅一点不害羞，甚至还有几丝故意炫耀身材的意思。
　　亚纱希就不行了，她全程都红着脸，往日里穿脱都很熟练的女神官制服她整整用了好几分钟才成功脱下。
　　好在最后紫色卡牌全部放置成功，【连】字法术也顺利发动。
　　瓦伦莎还很好奇的试验了一下，她把手伸到缇娅腋下挠了挠痒，却发现美露迪和亚纱希都有反应，就连她自己都感觉到了痒。
　　“这个法术倒是挺有趣的……”
　　瓦伦莎一瞬间就浮想联翩，脑子里出现了很多妙用……只是那些用法都要在她和缇娅关系更进一步后才能解锁。
　　“你认真点！”
　　很了解瓦伦莎的缇娅明显看出了她在走神，娇嗔着训斥了一句，神色才变的认真起来：
　　“我要开始使用秘术了，大家都做好心理准备。”
　　瓦伦莎这才停止胡思乱想，和美露迪、亚纱希呈正三角形，跪坐着将缇娅围在中间。
　　缇娅也有了动作，她先是打开一个装有青白色液体的瓶子，将液体喝入口中后含而不咽，闭上眼像冥想一般坐着。
　　约六七分钟后，缇娅的红色美眸才再次睁开，她又拿起一个底部镶嵌有水系魔晶石的小盆，将口中的液体吐入盆中。
　　液体很快就和水系魔晶石发生反应，产生了大量像清水般无色透明的新液体填满半个小盆，还带着一股花香。
　　接着缇娅又脱掉鞋子，就那么穿着白丝把双脚放入水盆，如同夏日里往冷饮中再加入雪糕一样。
　　将脚泡在水里又冥想了大约十几分钟，缇娅才终于进行最后一步，将一面镜子小心翼翼的放进水里。
　　瓦伦莎、美露迪和亚纱希的精神也紧张起来，她们都知道，接下来那面镜子上或许会出现很可怕的身影。
　　镜子在入水后不久表面就出现涟漪，就像瓦伦莎前世的显示器那般，浮现出了一个场景。
　　一个船航行在风和日丽海面上的场景。
　　船是五层高的大船，还是铁甲船，完全由奥术驱动，还有水系和风系两层魔法结界在保护，犹如海上堡垒，怎么看怎么安全。
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
　　这似乎是……法兰王国海军的现役战船吧？
　　瓦伦莎看了自己的好闺蜜一眼。
　　如果她不隐藏身份的话，借到一艘这样的战船似乎也合情合理？
　　镜子上的这个场景维持了足足七八分钟都没有任何变化。
　　美露迪甚至都向瓦伦莎投去了胜利者的得意眼神，她觉得接下来要去基罗港坐船这件事应该已经稳了。
　　“那……那是什么？”
　　就在这时，亚纱希却忍不住惊叫起来，有些走神的瓦伦莎和美露迪也连忙将目光重新投向水盆。
　　镜子里的场景看似和刚才差不多，但如果仔细观察，就会发现水面下的颜色似乎深了不少……有什么超级巨大的黑影正在靠近。
　　“……来了。”
　　缇娅已经紧紧咬住了嘴唇，脸色更是有点发白。
　　镜中场景的水下颜色越来越深，明显是黑影离水面越来越近，此时船上的人似乎也有所发现，不仅航速更快，魔法护盾也开始超载运行。
　　但是完全没用。
　　瓦伦莎和缇娅她们根本就没看到具体发生了什么，只见镜子就像电脑出故障那般黑屏了两秒，画面再出现时原本的大船已经彻底消失，什么都没留下。
　　奥术马车里的四女顿时面面相觑，也心有余悸。
　　尤其是美露迪，她可是最支持去基罗港坐船的，没想到还真碰上了那概率很低的意外，此时就有一种侥幸逃生的感觉。
　　“我……”
　　她正想说点什么，却突然发现自己只能张嘴无法发声，浑身上下都充斥着无法行动的颤栗感，犹如被毒蛇锁定的青蛙。
　　拼尽全力的转了一下眼珠，美露迪就发现其他三女也是如此，最不堪的亚纱希甚至已经晕了过去。
　　发生什么了？
　　她见瓦伦莎和缇娅正手拉手着大口喘气，两女身上都不断的冒着冷汗，甚至可以清晰看到有汗珠渗出了瓦伦莎的黑丝。
　　而让两女如临大敌的，似乎就是那面镜子？
　　不要看不要看不要看！
　　美露迪心中大喊着，却根本控制不住身体，还是向镜子看了过去。
　　然后她就看到了一只无比恐怖的眼睛，那目光犹如实质，就像长枪般将她的精神防线撕碎，不断突入不断贯穿，最终命中了她的内心深处。
　　“呃……”
　　只是一瞬间，美露迪就向上翻着眼白，失去意识砸到了亚纱希身上。
　　第103章 你瞅啥?再瞅给你炖喽!
　　瓦伦莎其实也很想像美露迪和亚纱希那样晕过去，但她不敢。
　　她担心如果所有人都晕了，会有什么真正无法预料的危险发生。
　　她只能和缇娅又从手拉手变成抱在一起，如同在狂风暴雨中被不断摧残却坚韧不拔的两朵小花，始终不肯倒下。
　　但这种坚韧似乎是激怒了那只恐怖眼睛的主人，也似乎是引起了兴趣。
　　瓦伦莎能感到从镜子里传来的压力越来越强，甚至都再一次让她有了灵魂要离开这个世界的错觉。
　　……总不能，我这辈子是被活活吓死的吧？
　　瓦伦莎紧紧咬着嘴唇，低头看向缇娅。
　　两个人同样是无法发声的情况，但她们可是青梅竹马的好闺蜜，只用眼神交流就足够了。
　　这个秘术不能强行中止么？
　　原本是可以的，但现在控制权已经完全被夺走了。
　　……那就交给我吧，你也先好好休息一下。
　　瓦伦莎拼尽最后的力气动了下身体，将缇娅挡在身后，独自一人承受了来自镜中的可怕目光。
　　本就巨大的压力瞬间又增加了近乎一倍，瓦伦莎一瞬间甚至都看见了她三年前战死的父亲。
　　父亲对她一脸怒容，似乎恨不得一脚将她给踹回来。
　　……是啊，还没到去见您的时候呢，父亲大人。
　　瓦伦莎咬了咬牙，近乎崩溃的精神中似乎又出现了一股新的力量，感觉上很像太阳教会的圣光，温暖且源源不断。
　　但在镜子恐怖巨眼的威压下，这股新力量似乎也只是杯水车薪，随时可能被消耗殆尽。
　　最后的机会了！
　　瓦伦莎这时候反而非常清醒，大脑就像超频的CPU一样高速运行。
　　她又想到了翼刃隼，想到了上辈子的恒河醉汉勇闯虎园。
　　人类在面对顶级猎食者时，首先得有勇气……哪怕只是莽夫之勇，也是活下去甚至反杀的根本。
　　那就来吧！
　　瓦伦莎没再犹豫，她一口气就将心池储备全部用光，并尽可能透支。
　　心灵之力，强化勇气。
　　“你瞅啥呢！？”
　　爆发式的勇气强化下，瓦伦莎不仅是这么想的，还在一瞬间挣脱了恐惧感的压制大喊出声：
　　“你个头大了不起啊？再大你也就是一条鱼而已！只要给我一口合适的大锅照样把你炖了！不信你来试试？你是想变红烧鱼头还是泡椒鱼头？嗯？”
　　镜子里的恐怖巨眼一下子就愣住了，似乎很不明白刚刚还弱小的蝼蚁为什么会有一种真要吃掉它的气势。
　　能成为顶级猎食者的存在，果然都很谨慎。
　　巨眼的主人很快就放弃了用威压将这边全灭的打算，从镜中消失。

第56节
　　几乎就在巨眼消失的瞬间，缇娅施术用的镜子和水盆都全部碎开，从昂贵的魔法道具变成了一地垃圾。
　　那能将人精神碾碎的恐怖感也终于消失，瓦伦莎却没机会庆幸了，因为她严重透支心池的代价已经发作，现在头又懵又疼难受的要死。
　　只有最后关头被瓦伦莎护在身后的缇娅状态相对最好，这会儿正抱着瓦伦莎的身体流泪大叫，似乎是误以为瓦伦莎就要死了。
　　“别……别喊了，我没事。”
　　瓦伦莎用最后的力气安慰了缇娅一句，还稍稍抬起了一条腿：
　　“多……多夸夸我的黑丝，我就能更快恢复……呃。”
　　然后她就再也坚持不住，在头疼中直接晕了过去。
　　。。。。。
　　也不知过了多久，瓦伦莎才重新恢复意识。
　　头还是又懵又疼，但比晕过去前已经好多了。
　　“你的黑丝真好看……你的黑丝最好看了……我最喜欢你的黑丝了……”
　　模模糊糊中，她听到有人在称赞自己的黑丝，心池却毫无动静……应该是已经称赞了太久，触发了衰减和冷却效应。
　　瓦伦莎连忙深吸口气，将眼睛睁开。
　　她看到自己正躺在奥术马车的沙发上，缇娅正抱着自己的黑丝腿，像祈祷般不停的念念有词。
　　美露迪和亚纱希已经不见了踪影，应该是已经恢复后离开了。
　　她们两个晕过去的最早，但受伤也应该最轻。
　　只是这一次的经历很可能会给她们留下心理阴影，让她们在成长到某个阶段后遇到更大的阻碍。
　　但那也是很久之后的事了，而且亚纱希还是女神官……说不定祈祷祈祷就会没事了呢。
　　毕竟太阳女神才是这个世界真正的最强，那条差点把自己吓死的大鱼如果遇到太阳女神说不定就真被炖了。
　　不过自己的运气可真够离谱……这都能中大奖遇到隐藏BOSS。
　　出现在镜子里的那条大鱼，绝对不止有月耀级！
　　“咱……咱们现在应该不是在去基罗港的路上吧？”
　　思绪翻飞中，瓦伦莎也彻底醒了过来，笑着跟缇娅打招呼。
　　“……天啊，你可算醒了！”
　　缇娅这才将瓦伦莎的双腿从怀里放下，扑到了瓦伦莎身边：
　　“你知道自己昏迷了多久么？整整5个小时啊……亚纱希还对你使用了好多次治愈神术，都没什么效果……我担心死了。”
　　“因为我这是自己透支，不是受伤，所以治疗没用，要回复才行。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“比如你一直称赞我的黑丝就效果很好……如果没有你，我很可能还要昏迷更久呢……以后也记得没事多夸夸我哦~~”
　　“你还想有以后？”
　　缇娅立刻就红着脸瞪了瓦伦莎一眼，又叹了口气：
　　“其实说不定咱们早点放弃抵抗反而没事……美露迪和亚纱希都是没多久就醒过来，也没受什么伤。”
　　“……或许吧，但谁知道呢？”
　　瓦伦莎扯了扯嘴角：
　　“反正当时我的直觉是绝对不能怂，现在我也不后悔……对了，你还没回答我最初的问题呢，咱们这不是在去基罗港的路上吧？”
　　“……都发生这种事了，谁还敢走海路啊？”
　　缇娅一幅‘你明知故问’的样子翻了翻眼睛：
　　“尤其是美露迪，她彻底变成了走北派……而且看她的样子，她很可能好长一段时间都不敢坐船了呢，甚至都不敢去海边。”
　　“是啊……那条疑似日耀级的大鱼真是太恐怖了。”
　　瓦伦莎也叹了口气。
　　“……鱼？什么鱼？”
　　结果缇娅却突然露出了吃惊的眼神：
　　“难不成你……刚刚看到了那只眼睛主人的全貌？”
　　第104章 血脉觉醒?
　　“哎？缇娅你没看到那条鱼的全貌么……呃。”
　　瓦伦莎说着说着自己都说不下去了。
　　对哎……自己是什么时候知道它其实是条大鱼的？
　　仔细回想，镜子里一开始只出现了船和大海。
　　后来船消失了，缇娅的秘术彻底失控，一只恐怖大眼睛在镜子里把大家全都吓到浑身发软。
　　自始至终，那只眼睛的主人都只露出过眼睛……可自己为什么就认定了它是一条鱼呢？
　　瓦伦莎眯起眼，继续回忆当时的感觉。
　　好像就是在将所有心池储备都用来强化勇气后？
　　那个时候……自己突然对着镜子大放厥词似乎不只是莽夫之勇，而是真有一种饿的感觉，那种饿甚至完全压过了恐惧……
　　怪耶，那可是疑似日耀级的大鱼，自己为什么会有那种感觉？
　　“嗨嗨，回神了！”
弍⑼龄V/ 散扒器 医（三）
　　瓦伦莎想了好一会儿都没想通，还被缇娅伸手在眼前晃了晃。
　　“我没事。”
　　瓦伦莎这才摇摇头将思绪拉回，本着集思广益的原则，她把自己之前的经历大概给缇娅说了说。
　　“越是顶级的猎食者就越是谨慎，当它们面对完全没有惧意的存在时，无论这个存在看上去多么弱小，它们都不会轻易攻击么……”
　　缇娅用左手轻轻搓着下巴点了点头：
　　“虽然我是第一次听到这个说法，但感觉还是有点道理的……所以你才会用特殊技能透支自己大幅度强化勇气，之后你不仅成功克服了恐惧感，甚至还看破了对方的真身，并感觉有点饿？”
　　“是这样的。”
　　瓦伦莎点了点头，又有些不好意思的红了红脸：
　　“其实我当时真的都快被吓死了……甚至还看到了我老爹呢。”
　　“……真的？”
　　缇娅挑了挑眉，红色的眸子有一瞬间很亮：
　　“既然你这么害怕，当时为什么还要逞英雄似的把我护在身后？”
　　“不知道。”
　　瓦伦莎很干脆的摇了摇头：
　　“我那个时候都快被吓死了，哪里还有空想这些啊……是我的身体自己突然动起来的。”
　　“……真是笨蛋。”
　　缇娅稍稍有些害羞的红着脸嘀咕了一句，就将这个话题避开，转而一本正经的做研究状：
　　“关于你当时的状态，我倒是有一个想法……你当时是真的差一点被那只眼睛吓死，甚至都出现了濒死幻觉。
　　但正是这种濒死体验，激发了你身体的某种潜能……或许是你体内也有某种很强大的血脉吧，就像猫天生就知道老鼠是食物一样，你的血脉本能在渴望将那条大鱼吃掉……”
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
　　“血脉本能……基因记忆么？”
　　瓦伦莎若有所思的点了点头。
　　这个推测虽然有点离谱，但却是目前唯一合理的解释了。
　　只是……巴德尔家族的基因有这么强么？强到能把一条疑似日耀级的大鱼当做食物？好像巴德尔家的先祖也不过是月耀级吧？
　　还是说……这段基因记忆其实是来自母亲，来自那神秘的被诅咒血脉？
　　瓦伦莎愈发渴望真相了，恨不得现在就把所有知情者都揍一顿，逼他们把知道的都说出来。
　　可惜她现在也只能想想，因为她的实力还差得太远。
　　而且说起实力……
　　“对了，缇娅你看这个！”
　　瓦伦莎突然对着缇娅伸出了一根手指，并咬牙切齿的开始用力。
　　缇娅一开始还有些疑惑，可随着瓦伦莎手指表面微微亮起金光，她也忍不住发出了喜悦的声音：
　　“这是……你们巴德尔家族代代相传的光明之力？你在刚才的危机中连这个也觉醒了？”
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
　　“应该说是终于觉醒了才对。”
　　瓦伦莎苦笑着把手又收了回去：
　　“正常的巴德尔家族嫡系子孙，一般四五岁就该觉醒的，我这个嫡长女却晚了整整十多年……
　　好在总算是觉醒了，不然我都要怀疑自己是不是亲生的了。”
　　“只要觉醒了就好！”
　　缇娅见状连忙握住瓦伦莎的手柔声安慰：
　　“据我所知，你卡在烛光级已经挺久了吧？当然，这是和你只用三年时间就从手无缚鸡之力成长到可以单独讨伐明珠级魔物相对比的。
　　现在你终于觉醒光明之力，就可以修炼那些家传剑技了……相信你很快就能真正突破到明珠级，甚至直接向灯塔冲刺。
　　毕竟对于你们战士系修行者来说，单纯的体能训练最多只到烛光，能够用身体凝聚能量进一步强化自身，才是晋阶明珠级并继续变强的关键。”
　　“是啊，我终于可以突破明珠级这个壁障了。”
　　剩下的那几张强化卡也终于有机会用了！
　　只是瓦伦莎看似在笑，却并没有多少高兴：
　　“但缇娅你是不是忘记了一件事？我们巴德尔家族的家传剑技，可全都是要手握传承宝具才能领悟的，而我们家的传承宝具已经……”
　　“这个嘛……”
　　缇娅也皱起了眉头。
　　像她们这种大贵族的家传秘技和血脉力量基本都是成套的，要两者加在一起才能最大程度发挥。
　　这也是大贵族们用来保持正统血脉优越性的一种手段，外人就算侥幸得到了一些血脉或者技巧，绝大多数情况下也根本无法与嫡系继承人相比。
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
　　所以像瓦伦莎现在这种情况就有点尴尬了。
　　失去了家族的传承宝具，她就算觉醒了血脉力量也很难完全发挥。
　　“或许你有机会可以去太阳教会试试。”
　　缇娅犹豫了好一会儿，最终还是对瓦伦莎松了口：
　　“这是我偶然听父亲和宰相大人密谈时听到的……你可千万不要随便给其他人说，不然咱们俩都要倒霉。”
　　“嗯嗯，你放心吧，我一定守口如瓶！”
　　瓦伦莎连忙保证。
　　“我听说……”
　　缇娅又咽了咽口水，明显是打算说一个大秘密：
　　“你们巴德尔家族和太阳教会关系匪浅，甚至很可能就是太阳教会用来暗中监视王室和贵族的人。
　　而创建巴德尔家族的那位月耀级光辉剑士，也很有可能是太阳教会暗中培养出的高手，他一身本事自然也来自太阳教会。
　　所以他留下的传承宝具虽然已经毁了，但在太阳教会里，就说不定还有最适合你修炼的剑技。”
　　第105章 中二剑士大战猴子
　　巴德尔家族和太阳教会关系密切么……

第57节
　　仔细想想，这确实很有可能。
　　她的父母对她无比宠爱甚至是溺爱，唯独在信仰问题上格外严厉。
　　小时候每次跟着父亲去王都的太阳教会大教堂时，教堂里的神官和圣骑士们都很亲切。
　　即使她犯了小错或者误闯了不该进的地方，教堂里的神职者们最后也常常是一笑了之。
　　当时瓦伦莎还以为这些都是大人对小孩子的宽容，或者是她自己小时候太可爱了才会这样。
　　但如果真像缇娅所说，巴德尔家族对太阳教会来说是自己人……似乎更加合情合理？
　　等回到王都后，有时间了一定要去太阳教会找熟人好好问问！
　　瓦伦莎做出了决定。
　　之后她和缇娅都没再说什么严肃的话题，而是有一搭没一搭的闲聊着。
　　瓦伦莎主要还是以休息为主，即使经过昏睡和缇娅的不断称赞，她的心池也只是刚刚脱离了透支状态，想完全恢复还需要时间。
　　缇娅也把瓦伦莎手写的那几篇兵法又拿了出来逐字逐句进行研究，时不时还会和瓦伦莎讨论上两句。
　　就这样又过了约半个小时，原本非常平稳的奥术马车突然一震，车厢外还响起了被石块击中一般的噼啪声。
　　“发生什么事了？”
　　缇娅连忙把兵法收好打开马车门向外看，瓦伦莎也强提精神下了沙发，还拿出了自己的剑盾。
　　“没什么事，就是一群土泼猴而已，放心吧队长。”
　　正坐在前方金属货柜顶端的哈瑞笑着回答：
　　“交给我们三剑客就行了。”
　　“土泼猴么……”
　　瓦伦莎稍稍松了口气，却并未完全放松。
　　土泼猴这种魔物瑟金镇附近虽然没有，但也属于常见魔物的一种，在冒险者公会里有很多资料。
　　这种魔物的普通个体实力很弱，只有萤火级。
　　猴王绝大多数也不过是烛光级，能达到明珠级的数量极少，灯塔级则还从未有过目击记录。
　　唯一有些麻烦的，就是土泼猴是群居魔物，常常是几百上千只土泼猴跟着一只猴王集体行动，对落单的冒险者而言还是很有威胁的。
　　这是一种土属性魔物，它们的样子和猴子相似，有四条手臂，还能用土属性魔力在手中凭空凝聚石块用来砸击。
　　之前奥术马车外发出的噼啪响声，就是来自土泼猴的袭击。
　　但现在这些攻击已经大多数都被挡下，而出手的正是哈瑞。
　　他的作战方式也让瓦伦莎颇为无语。
　　之前三剑客在自我介绍时，瓦伦莎看到哈瑞凝聚出的三把元素剑，还以为他会是那种魔剑士。
　　结果哈瑞就是一个很纯粹的三属性元素法师，只是嘴巴很硬，用的明明就是魔法他却非要说是剑术。
　　“冰之防御剑！”
　　他此时就站在金属货柜的柜顶，手持装了剑柄的魔杖，不断摆着完全没必要还相当外行的剑术姿势。
　　然后强度有明珠级的多重冰盾术就被他施放了出来，一块块脸盆大小的冰盾在空中凝结而成。
　　单块冰盾的强度并不算高，瓦伦莎目测自己随手就能劈碎。
　　但土泼猴的攻击也只是扔石块罢了，强度比普通人稍高，但还达不到萤火级战士的平均投掷水平，用这种冰盾来防御已经足够。
　　既然都说了要缇娅和瓦伦莎看着就行，哈瑞自然不会只守不攻。
　　在用多重冰盾术完成了对车队的防御后，他很快就再次施法，还是伴随着完全没必要的挥剑姿势。
　　“风之索敌剑！”
　　其实就是风属性魔法中的探查术，可以通过气流感知敌人方位，通常是为了接下来的攻击魔法做准备。
　　哈瑞明显也是这个打算，他用风元素对大约二十多只土泼猴完成标记后，就再次改变僵硬无用的挥剑动作，使出了第三个魔法。
　　“火之歼灭剑！”
　　名字同样很中二，效果其实就是火球术，只不过射速挺快还能连发。
　　那二十多只被风元素标记的土泼猴明显感觉到了危险，纷纷放弃攻击转身就朝树林深处逃，却哪里还逃的掉。
　　“吱吱！”
　　一声声惨叫当中，大部分身上有风元素标记的土泼猴都被火球命中，燃烧着从树枝上跌落，挣扎几下就没了动静，甚至隐约有肉香发出。
　　剩下几只运气好的则不敢多留，头也不回就跑没影了。
　　“结……结束了么？”
　　从战斗刚开始就躲在自己小女友身后的卢卡这才探出头：
　　“我还是第一次亲眼见到那么多魔物……吓死我了。”
　　“不，这才只是刚刚开始。”
　　瓦伦莎很不屑的瞥了卢卡一眼，又像故意吓唬他一样表情严肃：
　　“土泼猴的群体通常至少也有数百，而且非常记仇。哈瑞刚刚的反击并没有表现出压倒性威慑，它们一定会再来报复的。”
　　就像在印证瓦伦莎的话一般，树林深处很快就传来了更多的吱吱声，大量灵活的身影在树枝间跳跃，很快就从三个方向将车队包围。
　　这形式看起来还挺吓人的，卢卡脸都白了，又躲在了亚纱希身后。
　　瓦伦莎面上毫无惧色，但手里的剑盾已经握紧，明显是做好了战斗准备。
　　只有缇娅依旧轻松，甚至还有心情笑着问哈瑞：
　　“这次你还能自己搞定？刚才那波你应该消耗不小吧？”
　　“我……”
　　哈瑞稍稍有些尴尬。
　　他刚刚那波三属性魔法的变换连击确实有在美女面前耍帅的意思，结果就是一口气把魔力消耗了近半，接下来就有点难了。
　　好在苏里城三剑客并非一人，他很快就看向美露迪，面露讨好之色：
　　“我记得猴子也属于类人生物吧？那你的能力应该很有效……”
　　“当然，我最开始练剑的时候，可就杀过不少猴子。”
　　美露迪先是挺了挺胸，才半带调侃的嘲笑了哈瑞一句：
　　“怎么，哈瑞你才帅气了一波就变软了？真是个不持久的男人呢……既然如此那你接下来好好防御就行，至于这些猴子嘛……”
　　刷！
　　细剑出鞘。
　　“就让它们死在闪耀之中吧！”
　　第106章 在闪耀中消逝吧
　　美露迪的身子动了起来。
　　她的速度不快，动作也相当优雅。
　　比起挥剑更像在起舞，完全无愧于她的剑舞者之名。
　　剑舞很美。
　　不光是那些姿势本身就充满艺术感，更重要的是美露迪身材太好，每一个姿势动作都能牢牢抓住人的眼球，让人去看那些都想看又不该看的部位。
　　偏偏她还穿着很轻薄的白丝连体衣，那些重要部位又镶着钻粒，钻粒在阳光中闪闪发光，璀璨夺目。
　　那些因舞姿和身材而投来的目光，终将迷失在闪耀当中。
　　车队里那些美食协会的单身装卸工们哪里受的了这个，他们现在很多人甚至比土泼猴还激动，红着眼就像对美露迪发起冲锋。
　　好在他们应该是提前做过准备，都把自己牢牢绑在了货柜上固定着，此时最多就是像被拴着的狗看到肉骨头一样，拼命向前扑却怎么都够不着。
　　卢卡同样看的很痴迷，却突然感到眼睛一痛。
　　“你不准看！”
　　是亚纱希戳了他的眼睛一下，又牢牢捂住。
　　卢卡明显是还想看的，但又不敢违背小女友，只好委委屈屈的蹲了下来。
　　从小和美露迪一起长大的吉鲁、哈瑞两人应该是早就看习惯了，此时就相当淡定。
　　吉鲁依旧守在货柜前作为最后一道防线，哈瑞则专注的构建冰盾防御土泼猴的投石攻击。
　　瓦伦莎对美露迪那么火辣的身材和舞姿自然也不会没有感觉，甚至还在美露迪摆出某些姿势时不由感叹：
　　“好大……”
　　见缇娅斜着眼看向自己，她才反应神速的连忙改口：
　　“好大好漂亮的钻石颗粒，回头我有钱了也要镶在裙子上。”
　　哼。
　　缇娅这才没好气的把目光移开，继续关注战况。
　　连友军都受到了如此深的影响，作为敌人的土泼猴们自然更加不堪。
　　在美露迪起舞后不久，很多猴子就放弃了树枝上的优越位置和远距离攻击的优势，吱吱乱叫着跳下，朝美露迪无脑冲锋，然后死掉。
　　那些四只手的猴子死得很快。
　　比起被美露迪用剑斩杀，它们更像是主动送死。
　　很多动作在外行人看来根本就不是美露迪用剑攻击了土泼猴，而是土泼猴自己把脖子或心口等要害撞在了美露迪的剑尖和剑刃上。
　　就像扑火的飞蛾。
　　甚至很多土泼猴就连死的时候，脸上都还是迷离而幸福的表情。
　　“还真是既闪耀又致命的剑术呢……对于人类来说，美露迪这样的明珠级剑舞者或许比大多数灯塔级魔物都要危险。”
　　瓦伦莎见状不由感叹了一句，又伸手指向四周的树梢：
　　“但好像不是所有的猴子都会被美露迪用剑舞迷惑哎……就算它们的数量还不到四分之一，但也有几十只呢……哈瑞一个人防御能行么？
　　咱们肯定是不怕区区土泼猴的石头，但万一那些装卸工或食材有了损伤就不太好吧？”
　　“嗯姆姆……也是。”
　　缇娅沉吟了几秒，就做出决定。
　　“来。”
　　她招呼瓦伦莎回到奥术马车的车厢内：
　　“我当初买这架马车时，记得推销员说过这马车有防御反击功能……我还从来没用过呢，这次正好试试。”
　　缇娅兴致勃勃的在马车里翻找了十多秒，就找到一本小册子，应该是这架马车的使用说明书。
　　她翻开后看了几眼，就又合上放到一边。
　　接着掀开了柔软的地毯，在地板上花纹的某个显眼处轻轻一按，就有一颗蜜瓜大的水晶球从上方垂下。
　　“原来是这个东西啊……”
　　缇娅明显是认识这个水晶球，她很熟练的用双手一捧注入魔力，就成功将水晶球启动。
　　发光后的水晶球内部稍微波动了一下，画面就稳定下来……正是此时奥术马车外的场景，从视角看应该是马车车顶有某种观察组件。
　　缇娅又用她双手的食指和中指在水晶球上滑动，就像瓦伦莎上辈子玩平板电脑那样，在水晶球上划出了几个三角形的标记。
　　随着缇娅依次用手指点过树枝上那些未被美露迪剑舞迷惑的土泼猴，三角形标记也纷纷到了它们身上，颜色也由蓝变紫，就像瓦伦莎前世那些防空导弹锁定了飞机一样。
　　“奥术飞弹，发射！”
　　最后随着缇娅双手同时从左右对着水晶球轻轻一拍，十多道奥术流光就从马车车顶射出，射向了树枝上的土泼猴们。
　　这些奥术飞弹的速度很快，没有一只土泼猴能够逃脱攻击。
　　但强度就不太理想了，最起码远远不如哈瑞刚才发射的火球。
　　很多土泼猴被击中后虽然也从树上掉了下来，但只是受伤，有些比较强壮的甚至很快就能再站起来。

第58节
　　缇娅明显也对这个结果不怎么满意，撇了撇嘴：
医⑵邻伞②⊙企似八
　　“果然销售员说的话就不能信啊……连萤火级的魔物都打不死，我要这防御反击系统有什么用？”
　　“因为这个本来就不是让你真拿来打魔物的吧？”
　　瓦伦莎在一旁掩嘴偷笑：
　　“这明显就是奸商们专门卖给大贵族的昂贵玩具，主要目的应该是在打猎时炫耀一下……打打野鸡野兔挺好用的，打魔物还是算了吧。”
　　说是这么说，瓦伦莎却没有让缇娅将这套防御反击系统收起来，反而兴致勃勃的自己也玩了起来。
　　那些奥术飞弹的威力虽然杀不死土泼猴，但只要能把它们从树上击落，让它们无法继续用石块攻击车队也够用了。
　　就这样，在美露迪的剑舞收割和奥术飞弹的远程狙击下，包围了车队的数百只土泼猴很快就减员过半。
　　其中大多数都变成了美露迪身边的尸体，少数则在树下不停挣扎叫唤。
　　见族群遭受了这么大的损失，猴王终于沉不住气了。
　　它似乎依旧认为车队的威胁不算很高，亦或是对自己很有自信。
　　总之猴王并未带领剩下的土泼猴撤退，而是亲自从树上跳下，一步步朝车队慢慢走去。
　　它的模样最初看起来和普通土泼猴差不多，只是颜色发灰毛还很长。
　　然而随着它一步步靠近车队，它的身体也越变越大，最终成为了一只超过5米高还非常强壮的四臂大猴子。
　　第107章 女骑士痛击队友
　　“居然还是个往巨大化方向变异的变异猴王么？话说这家伙现在再叫土泼猴已经不太合适了吧？应该叫土泼金刚才对。”
　　将猴王一步步变化看在眼里的瓦伦莎吐糟了一句，又有些担心：
　　“美露迪的闪耀剑舞确实厉害，但对心志坚定和清心寡欲者的效果似乎就不怎么好了……而能在任何族群中成为王的个体，都不可能心智脆弱。
　　那只大猴子明显就没受多少影响，还一下子变得这么大……美露迪她还能撑得住么？”
　　“美露迪可不是只会闪耀剑舞，再说了这不是还有吉鲁在么？”
　　缇娅的表现就相当淡定：
　　“这种体型的魔物最适合吉鲁出手，而且他刚才应该已经手痒了，现在正好可以发泄一下。”
　　事实也是如此，在巨大化的土泼猴王出现后不久，美露迪就很默契的从最前方退了下来，将战斗的机会让给吉鲁。
　　“呵！”
　　吉鲁在深呼吸后低喝了一声，身高就从原本的一米九膨胀到了二米二，浑身上下的肌肉都嘎嘎作响，将皮甲撑的很紧。
　　那把足有好几个瓦伦莎重的无锋重剑也被吉鲁拿了出来，空挥两下后就斜着往地上一拖，看似懒散，实则随时都能打出粉碎一击。
　　巨大的猴王似乎也从吉鲁身上感觉到了威胁，它不再前进，而是咆哮后又不断咚咚咚的捶打胸膛，进行威慑。
　　“吓唬我？”
　　吉鲁咧着嘴笑了：
　　“对我豪力剑士吉鲁来说，这种威吓只会让我更兴奋啊……看你的样子应该也是力量型？那就来吧！”
　　他说完不等巨大猴王继续靠近，就主动拖着无锋重剑发起冲锋，发出了自下而上的大力斜斩。
　　巨大猴王则再次狂吼一声，将四只手握在一起，组成了直径近一米的超级大拳头，还进行了土属性的附魔强化，最后自上而下的狠狠一砸。
　　咣！
　　拳剑相撞，巨大的响声后是尘土飞扬，强劲的冲击波四下扩散，距离最近的美露迪甚至都被吹飞着又后跳了几米。
　　“怎么样怎么样？”
　　瓦伦莎双眼紧紧盯着逐渐散开的烟尘。
　　她虽然对吉鲁挺有信心，但那巨大猴王的体型和拳头同样很有威势。
　　“如果只比拼本身的力量，那大猴子应该和吉鲁差不多，甚至有土属性魔力强化的它应该更胜一筹。”
　　缇娅笑着看了瓦伦莎一眼：
　　“但我们人类可不是战斗全靠本能的魔物，我们还有武器装备……吉鲁的那把无锋重剑可是很厉害的，所以这一下应该是吉鲁占优。”
　　果然，随着烟尘完全散开，瓦伦莎也看到了刚刚碰撞的结果。
　　巨大猴王的力气很大，将吉鲁半个小腿都砸的陷进了土里，身上的皮甲也出现了崩裂痕迹。
　　但它自己更惨，5米高的庞大身躯直接被砸的倒翻而出，此时正六肢朝天的躺在地上，有两只手的手指都严重变形，应该就是和无锋重剑接触的后果。
　　“呼……看样子是我赢了呢，大猴子。”
　　吉鲁长长吐了一口白色水雾，才颇为费力的将双脚拔出，走到了暂时还无法起身的巨大猴王面前，举起无锋重剑，准备给予致命一击。
　　巨大猴王挣扎着想要起身反抗，却几次都没能成功，只能看着吉鲁将无锋重剑越举越高，等待那能够粉碎自己脑袋的一击降临。
　　看似胜局已定，马车里的瓦伦莎心脏却突然咚咚跳了起来……似乎是她刚刚觉醒不久的血脉天赋在发出警告，也似乎是有人用某种方式在提醒她。
　　有什么不对劲儿！
　　她精神一下子就紧绷起来想要寻找危险的来源，身体却抢在大脑之前就已经自己动了。
　　推开门跳下马车、取出短弓搭箭拉满、瞄一下就射。
　　箭矢离弦而出，正中吉鲁的小腿，让完全没想到会被队友偷袭的吉鲁一个踉跄就半跪了下来，却保住了一条命。
　　因为就在他半跪下来的瞬间，地上的巨大猴王突然暴起，对着吉鲁刚刚站立的地方就是双掌一拍。
　　它的速度很快，跟庞大的体型完全不符，如果吉鲁没有正好半跪下来，就大概率会在挥下剑前先一步被大猴子拍扁。
　　而其他人这个时候才刚刚反应过来瓦伦莎偷袭了队友，美露迪和哈瑞都对她怒目而视，甚至举起了细剑和魔杖。
　　“不，她刚刚是在救我！”
　　好在吉鲁自己立刻就明白了瓦伦莎的用意，他边解释边将箭矢拔出，以戒备的姿势盯着巨大猴王，同时呼唤亚纱希：
　　“就是要麻烦神官小姐帮我治疗下了……瓦伦莎那一箭好准，正好射在了我的麻筋上，我这条腿现在还用不上力。”
　　“没问题。”
　　亚纱希立刻上前一步，手中早就凝聚好的圣光往前一抛，覆盖了吉鲁小腿刚刚被瓦伦莎射中的部位。
　　“愿太阳女神冕下的光辉抚平一切伤痛……”
　　之后在亚纱希低声的祈祷当中，吉鲁的伤口几乎瞬间愈合，他整个人也在恢复行动力的同时立马后跳，躲过了巨大猴王的又一次双拳砸击。
　　现在是个人都看出了巨大猴王很不对劲。
　　它刚才的受伤倒地并非假装，严重变形的手指现在更是已经断裂，可以直接看到骨头，鲜血也将那灰白色的毛发染红。
　　但巨大猴王就像失去了疼痛感一样，双目赤红，浑身都冒着血气，心脏处的咚咚声也比之前快了数倍。
　　“这是……狂化变异？”
　　缇娅很快就做出了判断，又深深皱眉：
　　“但是怎么可能……像土泼猴这种低级魔物，变异一次都非常罕见，它怎么可能会二次变异？除非……”
　　应该是想到了什么的缇娅连忙朝众人大喊：
　　“别玩了，你们三个一起上，尽快把大猴子搞定！但最好不要把尸体破坏的太严重，我有些猜测需要验证！”
　　“是！”
　　吉鲁、美露迪、哈瑞齐声应道，都露出了很认真的神色。
　　瓦伦莎也将短弓收了起来，手持剑盾站在三剑客后方不远，和亚纱希组成了第二道防线。
　　而此时的巨大猴王也全身都沐浴在血气当中，变成了四臂红毛大猩猩，再次朝车队发起冲锋。
　　第108章 下次可以继续射我
　　“给我停下！冰之阻断剑！”
　　最先出手的还是哈瑞。
　　他将手中带有剑柄的魔杖往前一挥，狂化大猴子冲锋的路径上就出现了数根一人高的冰刺。
　　脑子正常的魔物这个时候应该都会选择减速转向避让，因为那寒光闪烁的冰刺看上去就很冷很硬，拿肉身撞肯定很疼。
　　而吉鲁已经举着无锋重剑在冰刺前做好了准备，只要狂化大猴子速度变慢就会狠狠给它一剑。
　　结果狂化大猴子不仅没有减速，反正冲锋的速度更快了一些，直接撞在了哈瑞召唤的冰刺上，将自己双腿撞的血肉模糊。
　　“呵，果然是已经完全失去理智了么？那就去死吧！”
　　吉鲁也在同时挥出无锋重剑，目标直指狂化大猴子颈部。
　　然而狂化大猴子似乎已经彻底没了痛觉，腿部那足以让正常生命哀嚎打滚的伤势没有对它造成丝毫影响，依旧保持着高速冲锋。
　　这就让吉鲁对斩击落点的判断有了些误差，狂化大猴子更是伸出单臂将无锋重剑挡了一下。
　　虽然最后那条手臂整个都对折变形，但也成功避开了要害。
　　吉鲁的蓄力一剑只打在了狂化大猴子的肩膀上，虽然将狂化大猴子肩膀上血肉和骨头一起都打的稀碎，但还是没能拦住狂化大猴子的冲锋。
　　现在，狂化大猴子距离多科兽已经只剩不到20米的距离，一旦多科兽受惊将会非常麻烦。
　　“看我的！”
　　美露迪这个时候又跳到了狂化大猴子的斜上方。
　　狂化大猴子这种失去理智的生物对美露迪来说其实最难对付，但她也不是完全没办法对付。
　　就像瓦伦莎前世的花式体操运动员那般，穿着连体白丝的美露迪在半空用力将身体往前一甩。
　　biubiubiu
　　和剑舞式的优雅旋转不同，这次美露迪甩动时的离心力要大了许多，使胸前白丝上的钻粒如暗器般射出，打向狂化大猴子的脸。
　　钻石可是瓦伦莎上辈子那个世界最硬的天然物质之一，在这个世界的硬度排行榜上也属于前列，寻常魔物的脸部皮肤根本没法比。
　　狂化大猴子的脸上立刻就多出了许多血洞，这些血洞面积不大，正常来说应该就像人类被绣花针扎了几下，很疼但没什么大事。
　　但美露迪瞄准的可不仅仅是狂化大猴子的脸，还有绝对大多数生物身上最脆弱的器官之一——它的双眼。
　　“吼！”
　　狂化后的大猴子第一次发出哀嚎，冲锋的脚步也终于慢了下来，身体一阵东倒西歪的让前进方向发生了改变。
　　这就让瓦伦莎大大松了口气，因为她刚才就是狂化大猴子和多科兽之间的最后一道防线。
　　状态完好的话她其实也不怕这大猴子，但她的心池才刚刚不再透支，距离完全恢复还差的远……她刚刚甚至都做好了负伤的准备。
　　“糟糕！”
　　然而瓦伦莎还没来得及松一口气，就又听到了缇娅的惊呼。
　　双目被美露迪用钻粒射穿后的狂化大猴子虽然被迫减速和转向，但它的身体并未完全停下。
　　多科兽是没有受惊，但多科兽身后的金属货柜就倒了大霉，被狂化大猴子直接撞了上去。
　　好在金属货柜的质量够好，这一撞没有造成任何损伤，柜门上的魔法封印也依旧稳定牢固，应该不用担心里面的高等食材。
　　但之前承载金属货柜的平板车就没这么幸运了……这台平板车的主要材料还是木头，被狂化大猴子这一撞几乎散架。
　　“可恶啊！”
　　缇娅气的用白丝小脚在软毯上直跺，第一次遇到魔物袭击就让车队遭受损失使她觉得很没面子。
　　苏里城三剑客似乎也是这么想的，他们都非常火大。
　　吉鲁的无锋重剑和哈瑞的冰火魔法很快就在狂化大猴子身上尽情倾泻，美露迪也发泄似的对着狂化大猴子又戳了好几剑。
　　狂化大猴子本就遍体鳞伤，刚才那就是它最后的一次冲锋，现在面对苏里城三剑客的怒火哪里还承受的住，很快就被打的彻底失去了生命体征。
　　“停停停！”
　　见吉鲁还在举着无锋重剑一顿猛砸，缇娅连忙叫停了他，并拿出队长的架势一顿训斥：
　　“忘记我的命令了么？都说了它刚才的狂化很可疑，必须尽可能让它的尸体完好方便调查。”
　　“……抱歉。”
　　吉鲁这才停手，又深呼吸了一下，将身高从二米二缩回一米九，身上已经开裂的皮甲也不再那么紧绷。
　　瓦伦莎也早就跑了过来，此时趁机对吉鲁解释：

第59节
　　“没事。”
　　吉鲁对瓦伦莎倒是很大度，笑着摆了摆手：
　　“我能理解，你那是为了救我。”
　　“但我还是不理解啊！”
　　美露迪却依旧对瓦伦莎有些不满：
　　“你能提前发现大猴子的异常是挺厉害的，但没必要非射伤吉鲁吧？开口提醒他一下不行么？”
　　“这……我不知道。”
　　瓦伦莎苦笑着摊了摊手：
　　“当时我根本顾不上考虑这么多，身体就自己动了起来……似乎是一种本能的直觉告诉我这么做才是最好的。”
　　“那你的本能可真危险！”
　　美露迪撇了撇嘴：
　　“以后再有战斗时你可千万别在我后面！我的身体可不像吉鲁结实，被你射一箭会很疼的……”
　　“不，美露迪你误会了，瓦伦莎的直觉确实没错。”
　　瓦伦莎自己都不知道该怎么解释了，吉鲁却很认真的为她辩护：
　　“当时我正在蓄力准备补刀，即使听见了提醒也很可能来不及反应。而且就算能来及反应，以我的性格……也很可能会选择拼上一下。
　　从结果来说，瓦伦莎的选择确实是最有效的，我相信她的直觉。”
　　说完他还对着瓦伦莎笑了笑，并指指自己的腿：
　　“要是接下来还有这种情况，不用犹豫，继续射我。”
　　“……你！”
　　这下子反倒是显的美露迪有些尴尬，她气呼呼的瞪了吉鲁一眼：
　　“你这蠢大个，本小姐就不该担心你的，哼！”
　　“果然是这样。”
　　与此同时，缇娅似乎也在狂化大猴子的尸体上有了新发现。
　　第109章 果然还是要做附加题
　　“怎么了？”
　　见狂化大猴子的尸体调查有了发现，美露迪和瓦伦莎很快就将刚刚的小误会抛到一边，共同向缇娅看去。
　　就连作为后勤医疗人员的亚纱希都拉着卢卡凑了过来。
　　“你们看这里。”
　　缇娅指向狂化大猴子的后颈处。
　　在刚刚最后的围殴中，哈瑞没少往狂化猴子身上丢火球，将狂化大猴子的灰色毛发大部分都烧光了，现在后颈处就光秃秃的。
　　所以众人很快就看明白了缇娅的发现。
　　狂化大猴子后颈处有两个圆形伤口，大约有少女的食指粗细，伤口光滑平整而且很新，疑似某种尖刺造成，却不属于在场任何人的武器。
　　“这应该就是它会突然狂化的原因。”
　　缇娅说着还将一根饰品模样的白玉小棒插到圆形伤口里搅了两下，又把拔出后微微发黑的棒顶给众人看：
　　“是某种炼金药剂的效果……有人趁我们战斗的时候，悄悄给这只大猴子注射了狂化药剂。”
　　“什么？”
　　众人都露出了难以置信的表情，哈瑞更是连忙发动了风系探查术，对四周反复搜寻，却什么都没发现。
　　只有瓦伦莎的表情不算太惊讶，反而若有所思。
　　“别白费力气了，那一位很可能是耀阶强者……至少也是灯塔巅峰，一心躲藏的话我们根本发现不了。”
　　缇娅先是劝阻了哈瑞，又看向瓦伦莎：
　　“说起来……你刚刚是怎么提前知道大猴子会狂化的？难不成是因为你才觉醒不久的血脉天赋？”
　　“……应该不是。”
　　瓦伦莎低头沉思了一会儿：
　　“一开始我也以为是自己的天赋或直觉……但现在仔细回想，好像是有人用某种方法暗中提醒了我，说吉鲁会有危险。”
　　“……果然是这样么。”
　　缇娅似乎并不意外，只是叹了口气：
　　“看来就算我专门招募了卢卡，还是没有躲过这个啊……”
　　突然被提到名字的卢卡一脸问号，但瓦伦莎和三剑客都明白意思，就连亚纱希似乎都猜到了几分。
　　“队长你是说……”
　　美露迪露出苦笑，又忍不住有些愤怒：
　　“我们还是被战争学院的老师盯上了，成为了要做附加题的倒霉蛋？这大猴子会突然狂化就是有战争学院的老师在暗中搞鬼？
　　可就算他给了瓦伦莎提示，吉鲁也是真的遭受了危险啊……万一瓦伦莎没能选择最有效的办法该怎么办？”
　　“那就只能怪吉鲁倒霉了……但不用担心他的安全。”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“忘记你报名时战争学院给你发的卷轴了么？你们尖兵系的卷轴应该还带有防护功能，可以在你们遭受致命攻击时自动触发，生成一个足以挡下灯塔级连续攻击的护盾。
　　只是这个护盾一旦被触发，就意味着考生失去资格遭到淘汰……除非是有意外强敌的乱入，不然很难幸免。”
　　“别再纠结这件事了。”
　　见美露迪还是有些愤愤不平，吉鲁很豪爽的拍了拍她肩膀：
　　“真正的战场就是这样……很多时候光自己发挥出色没用，还要队友也能做出正确判断才行，那位老师应该就是想告诉我们这个。
　　你应该庆幸瓦伦莎足够优秀，是她的正确判断让我能继续参加考核，而不是提前被淘汰回家。”
　　“……抱歉。”
　　美露迪也是个性格直爽的女孩，她没怎么犹豫，就很坦然的走到瓦伦莎身前伸出了手：
　　“刚刚是我误会你了，谢谢你救下了吉鲁。”
　　“没事，你也是担心吉鲁的安全嘛。”
　　瓦伦莎也笑着伸出手和美露迪一握，还看了缇娅一眼：
　　“我能理解你的心情，因为我也有从小玩到大的好朋友……要是有人敢从背后射她一箭，我很可能连问都不问就直接动手了呢。”
　　“所以你才是个笨蛋花瓶女骑士嘛，以后多跟人家美露迪学着点！”
　　缇娅立刻就白了瓦伦莎一眼。
　　既然少女身份已经暴露，她干脆不再演戏，表情和动作都恢复了美少女应有妩媚风情。
　　而后不等瓦伦莎嘟嘴反驳，缇娅又面露正色：
　　“好了，现在该说一下接下来的计划了。”
　　众人都露出了认真倾听的模样，瓦伦莎也把已经嘟起的嘴又松开了。
　　这点众人早就达成了一致，既然缇娅是队长，那这种事就听缇娅的。
　　除非是过于匪夷所思的命令，不然众人都会遵从。
　　缇娅也没客气：
　　“今天咱们已经赶路超过八个小时了，多科兽应该也有些累了，天色更是已经接近傍晚……我的意思是大家就在这扎营好好休息一下，被大猴子弄坏的平板车也需要修理。”
　　“就……就在这里扎营么？”
　　亚纱希看了看那遍地的土泼猴尸体，眼神有些抗拒：
　　“可这里有好多魔物的尸体，血腥味很重……在这里扎营的话晚上会不会再被其他魔物袭击？”
　　结果问完她发现众人的眼神都很奇怪，尤其是三剑客和瓦伦莎。
　　“亚纱希妹妹~~”
　　美露迪更是一把搂住了亚纱希的肩膀，语带调笑：
　　“你应该没和你的小男友在野外露营过吧？其实恰恰相反，这遍地尸体才是我们今晚能睡个好觉的保障。”
　　“哎？”
　　亚纱希眨巴着眼，有些困惑，也对美露迪的亲近有些害羞。
　　美露迪似乎也发现了，她却没有收敛，反而还挑衅的看了卢卡一眼，并对着亚纱希的耳朵吹了口气：
　　“像土泼猴这种魔物族群，一般都是有领地的。我们四周的血腥气能让其他魔物清楚知道，就是我们杀光了这群猴子，那原本连这群猴子都打不过的魔物敢来袭击么？
　　所以经常在野外过夜的冒险者，都很喜欢在杀掉有领地的魔物后原地安营扎寨好好休息。”
　　“原来是这样……”
　　亚纱希这才恍然，又终于忍受不了美露迪的亲近，连忙挣脱了她的手臂跑到卢卡身边。
　　她正打算稍微解释两句让卢卡不要误会，却突然有些惊愕。
　　因为她清楚看到……卢卡似乎并未对她和美露迪的亲密动作有所不满，反而还很兴奋？
　　第110章 你们都看着我干啥?
　　缇娅做出决定后，美食协会的装卸工们明显都松了口气，他们似乎也想要好好休息一晚再继续赶路。
　　从苏里城到王都法兰的路途可不算近，一路上不可能每晚都能在城市或村镇的旅店是住宿，野外露营是必不可少的。
　　所以众人早就准备好了充足的露营工具。
　　帐篷和睡袋这种必备品不用多说，哈瑞甚至还拿出了一个组装很方便的小型瞭望塔。
　　塔高约五米左右，塔顶可容纳三人围着打牌，还配置有在遇到情况时按一下就会铃声大作的报警器。
　　当然，这种便携式瞭望塔一般冒险者可用不起，跟缇娅的奥术马车一样，都是贵族的玩具。
　　瓦伦莎在瑟金镇当了快三年的冒险者，自然也有露营工具，不过她一点拿出来的意思都没有。
　　缇娅的马车这么舒服，干嘛要住帐篷？
　　美露迪一开始似乎也是想蹭缇娅的马车，不过在利用卢卡试探出瓦伦莎和缇娅的真正关系后，她就放弃了这个打算。
　　万一夜里马车中爆发‘战斗’，她该帮谁？
　　是帮队长一起驯服不听话的黑丝女骑士？
　　还是和黑丝女骑士一起向队长发起华丽的叛逆？
　　美露迪觉得都不太好，所以她还是选择了自己的两个青梅竹马，打算陪吉鲁和哈瑞轮流守夜。
　　亚纱希和卢卡这对儿小情侣似乎终于开窍了，也可能只是卢卡太穷。
　　他们俩决定晚上睡一个帐篷，而从帐篷那粉白配色的少女风格来看，肯定是亚纱希的。
　　众人大部分都是熟练工，唯一对这些活一窍不通的缇娅，也有着最舒适奢华的奥术马车，根本不必操心。
　　营地很快就被建了起来，装卸工们基本都瘫坐在帐篷边休息，多科兽也在大口吃土补充体力。
　　见多科兽吃的这么香，大家似乎都有点饿，少数人直接拿出干面包和肉干就啃了起来，但更多人则是看向了瓦伦莎。
　　眼中满是渴望和期待。
　　嗯？
　　察觉到众人眼神的瓦伦莎有点懵。
　　你们饿我理解，但你们看我干啥？总不会是想吃我吧？
　　她又回头去看小队里的同伴，结果发现包括缇娅在内的大家都在一脸期待的盯着她，让她更加满头问号。
　　“那个，瓦伦莎大人……”

第60节
　　之前就算是对缇娅，他也只是称呼尤连公子，是客气的尊称，现在对瓦伦莎却明显多了一丝对上级的恭敬。
　　不过也就是这句奇怪的称呼，总算让瓦伦莎想起来……她现在已经是美食协会的黄金级成员了。
　　而美食协会似乎有个传统，那就是在野外露营时，队伍中等级最高的成员会为大家展示厨艺。
　　所以大家都一脸期待的看着瓦伦莎并不是要吃她，而是在等着她给大家做一顿好吃的。
　　“好，我明白大伙的意思了。”
　　瓦伦莎很爽快的就答应了。
　　料理对她来说可是爱好，她根本不会嫌麻烦和嫌累，这么多人一脸期待的样子只会让她更有干劲儿。
　　“大家应该都是苏里城美食协会的成员吧？”
　　瓦伦莎先是对着装卸工们问了一句，接着不等回答就继续说：
　　“那想必都已经听说了昨晚的事，对我或多或少有些了解……我纯粹的料理技术应该还达不到黄金级成员的水平，全靠一些天马行空的创意。
　　不知道大家对我以前当冒险者时自己搞出来的新吃法是否感兴趣？感兴趣的话今晚我就让大家尝尝。”
　　美食协会的人当然是纷纷说好，连车队管事的表情都很期待。
　　“需要我们帮忙吗？”
　　似乎是想要弥补之前小误会可能造成的嫌隙，美露迪主动示好：
　　“我和吉鲁他们也经常在野外过夜的，料理可能不太行，但帮你抓点食材还是没问题的。”
　　“那自然是再好不过。”
　　瓦伦莎笑着点了点头。
　　她很快就和三剑客商定，由吉鲁和哈瑞留下来继续保护车队，她和美露迪两人去四周寻找食材。
　　“……能带上我一起去么？我也可以帮忙的！”
　　就在两女准备出发时，卢卡居然也自告奋勇的跟了上来，亚纱希虽然在后面嘟着嘴巴，但也没阻拦。
　　“你？”
　　美露迪上下打量着卢卡：
　　“你跟来能干什么？随便一只萤火级魔物就有可能将你杀掉的。”
　　“不，我相信美露迪小姐和瓦伦莎小姐的实力。”
　　对于被人保护这种事，卢卡似乎早就习惯了，他说这话时一点也不在意两女眼中的嫌弃，只是很努力的争取机会：
　　“对狩猎我确实帮不上忙，甚至只会拖后腿……但我从小就经常跟着村里的采集者在野外跑，认识大多数野生菌类，一定可以帮上忙的。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎眼睛一亮：
　　“你对野生菌类很了解？知道哪些有毒那些没毒？”
　　“知道。”
　　卢卡点了点头，从加入小队到现在，这应该是他最自信的一次：
　　“不仅知道有毒没毒，我还知道大多数野生菌是什么味道，要怎么处理才更加好吃！”
　　“可以啊，小伙子，没想到你还有这个本事。”
　　瓦伦莎笑了，又看向美露迪：
　　“你怎么说？我是挺想带上他的……等下我要做的料理如果能配上一些野生菌会更加好吃。而且土泼猴的领地内应该不会有什么强大魔物，我觉得咱俩带上他也没啥问题。”
　　“那就带上喽。”
　　美露迪耸了耸肩：
　　“毕竟你才是大厨，我只是给你帮忙的，你说的算。”
　　“好。”
　　她们立刻就出发了。
　　虽然卢卡表现的很自信，但瓦伦莎更加谨慎。
　　她没有着急猎杀食材，而是先带着卢卡来到一棵树下，指了指树根旁五颜六色的七八种菌：
　　“怎么样？都认识么？”
　　“认识！”
　　卢卡似乎也知道瓦伦莎这是在考验自己，能不能摆脱废物的名号，这或许是唯一的机会。
I淋（一）⒎师武就⒋韭VIII
　　他连忙拿出早就准备好的小铲子，把几种菌里无毒的全都挑了出来，又按照口味不同进行了分类。
　　第111章 女骑士特制烧鸡
　　“不错嘛，少年。”
　　看着卢卡那挺娴熟的动作，瓦伦莎没有吝啬自己的赞扬：
　　“你跟着职业采集者学习过么？为什么没想过往这方面发展？”
　　这种分辨野生菌的技术，她以前只在职业采集者身上见到过，连她自己都做不到。
　　“这个嘛……因为我只会采集菌类，对其他采集物几乎一窍不通。”
　　卢卡将采集到的野生菌小心收好后，才有些尴尬的挠挠头：
　　“您这样的大小姐或许很难理解……我从小就家里穷，别说吃肉了连肉汤都很少能喝到。为了解馋，就只好挖点菌来炖着吃。
　　一开始的时候，我可没少因为乱吃野生菌而中毒，甚至差点死掉的经历都有过好几次……多亏亚纱希和她妈妈的治愈神术厉害。
　　不过也正是如此，我才有了很多和亚纱希接触的机会，嘿嘿……”
　　“好家伙……这才是你乱吃野生菌的真正目的吧？”
　　瓦伦莎吐槽了一句，又稍微想了想，就拿出一个香囊，扔给卢卡：
　　“土泼猴的领地上应该不会有什么厉害魔物，这里面是一种可以散发明珠级魔物味道的炼金粉末，可以让携带者避开大多数低阶魔物，是职业采集者们工作时的必需品，你应该不陌生。
　　你就拿着这个在附近多采些野生菌吧，我和美露迪都不会走太远，真遇到危险了大声向我们呼救即可。”
　　“这……好吧。”
　　卢卡其实是不想单独行动的，因为他还是有点害怕。
　　但男人在美少女面前就喜欢打肿脸充胖子，他最后还是咬牙答应了。
　　好在缇娅和瓦伦莎的判断都很正确，这附近确实没什么危险，卢卡的采菌行动很顺利，瓦伦莎和美露迪也很快就有了收获。
　　按照瓦伦莎的吩咐，两女没去动那些角鹿和牙猪，而是专挑山鸡下手。
　　瓦伦莎又取出了她的短弓，射那些没能发现她的山鸡箭无虚发，就算有山鸡能提前飞起来避开第一箭，也避不开第二箭和第三箭。
　　美露迪同样使用了远程攻击进行狩猎，只是她就很奢侈了，居然把米粒大小的钻石当做暗器。
　　“没办法。”
　　似乎是察觉到了瓦伦莎的眼神，美露迪耸了耸肩：
　　“我真不是想炫富……而是我从小就玩这东西长大，对这东西的重量和手感都最为熟悉，拿来当投掷武器的效果最好。”
　　“确实……武器嘛，当然还是趁手的好。”
　　瓦伦莎一幅不在意的样子笑了笑，其实心里正在盘算，等下处理食材时是不是可以偷偷把山鸡体内的钻石给扣下来……
　　山鸡在野外也算是比较灵活的生物了，能轻松飞几十米高，少数吸收了魔法元素的更是可以成为魔物。
　　但在两个都有明珠级战斗力的女人面前，它们依旧还是食材，一只接一只的被短弓或钻石射下。
　　不到半个小时，瓦伦莎和美露迪就两手提满了山鸡，加起来至少有20只，足够车队的人晚上吃了。
　　于是她们就叫上同样采集了不少野生菌的卢卡，一起返回营地。
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
　　“哦？瓦伦莎大人要给我们做山鸡吃？”
　　不少美食协会的人都眼睛一亮，因为山鸡虽然是很常见的食材，但做法和吃法多种多样，最适合瓦伦莎这种想象力强的厨师发挥。
　　“需要帮忙么？瓦伦莎大人？”
　　那位管事先生更是主动上前：
　　“虽然我只是白银级成员，但帮忙处理一下山鸡还是没问题的……这么多山鸡光是去鸡毛就挺麻烦吧？”
　　“不不不……”
　　瓦伦莎笑着摇了摇手指：
　　“接下来我要展示的，可是不用去鸡毛的做法呢~~”
　　“哎？”
　　管事先生明显很意外……不用去鸡毛的山鸡料理，他还真没见过。
　　“不过我确实需要一点帮助。”
　　故弄玄虚了一下后，瓦伦莎也没客气。
　　她指了指卢卡采集的那些野生菌，吩咐道：
　　“把这些都处理一下，洗干净切成丁就行，再帮我准备一些葱白、蒜头等常用的提味配菜，有新鲜五花猪肉和虾仁的话也可以来点。”
　　“没问题。”
　　管事先生很爽快的答应了下来。
　　“我也可以帮忙！”
　　卢卡也再次毛遂自荐，刚刚采集野生菌得到瓦伦莎的认可，似乎让他开始变得自信起来。
　　“你……？”
　　瓦伦莎还没说话，管事先生就皱起了眉头，明显是对卢卡不信任。
　　卢卡目光有些畏惧的缩了缩，却突然发现手被人紧紧握住还十指相扣，正是他的小女友亚纱希。
　　得到鼓励的卢卡终于再次有了勇气，直面管事先生的目光：
　　“我以前在小镇上生意最好的餐馆里打过工，掌勺我肯定不行，但做些洗菜切菜之类的帮工还是没问题的，厨师长都夸过我有天赋手法快。”
　　“就让他试试呗？”
　　瓦伦莎也替卢卡说了句话：
　　“最起码他辨认野生菌的本事挺不错，听说是他从小就爱吃，那些菌类应该可以交给他处理。”
　　“既然瓦伦莎大人都这样说了……”
　　管事先是对瓦伦莎点了点头，才又面色严厉的看向卢卡：
　　“那我就给你一个机会好了，别怪我没有事先提醒你……如果你敢拖后腿或浪费食材的话，我可不会对你客气！”
　　“是！您放心吧。”
　　结果卢卡不仅没有拖后腿，他做厨房帮工的水平甚至还得到了认可。
　　按照管事的说法，就是在任何一个城市里，卢卡都可以靠着他的帮工技术在餐厅打工养活自己。
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
　　瓦伦莎这边也很快行动起来。
　　在围观众人好奇的目光中，她真的没有给山鸡退毛，只是从鸡身后面用小刀将鸡剖开取出内脏，又把处理好的各种菌类、葱白、蒜头和香料放了进去。
　　接着用黄泥将山鸡包裹，又招呼吉鲁帮忙在地上挖了几个坑，把包好的山鸡一只只放了进去，用土掩埋。
　　按照正常做法，接下来应该是在土上点燃干柴，等柴火自然熄灭就可以把山鸡重新挖出来吃了。
　　但那样一来有点慢，二来火候容易不均匀，瓦伦莎就没那样做，这里有更好的选择。
　　她甜甜一笑，看向哈瑞：
　　“来，哈瑞同学……是时候展现一下你对火系魔法的操控能力了。”
　　第112章 缇娅失算了
　　瓦伦莎要给大家准备的晚餐，自然还是她前世会的天朝料理之一，就是在很多古装剧里都会出现的叫花鸡。

第61节
　　这些做法的风味各有特色，说不上孰优孰劣，都挺好吃。
　　考虑到冒险者在野外不可能随时找到荷叶，更别提面饼和锡纸，瓦伦莎就采用了黄泥包着放土里煨烤这种叫花鸡最古老的做法。
　　这种做法的好处就是在处理鸡时不用退毛，待鸡煨熟，去除表面黄泥时就能轻松把鸡毛鸡皮一起去掉，鸡肉酥烂肥嫩，口味独特。
　　再加上煨烤前在鸡体内塞的各种野生菌和葱白蒜头等香料，更是让黄泥剥去的瞬间芳香扑鼻，令人胃口大开。
　　事实也是如此，车队众人没有谁能在肚子饿时抵挡叫花鸡的香气，很快就剥掉黄泥撕下鸡肉大快朵颐。
　　每个人吃的都比平时要多，连饭量最小的缇娅，都看似优雅其实手速很快的一口气吃掉了半只山鸡。
　　而最能吃的吉鲁，更是一口气吃了三只还意犹未尽……要不是怕被别人误会成爱吃少女剩饭的变态，他都想把缇娅吃剩的那半只也要来吃了。
　　“真……真不愧是瓦伦莎大人，嗝！”
　　美食协会的车队管事同样吃得很撑，甚至就像喝酒了一样露出微微带着些醉意的表情：
　　“我还从没想过，山鸡原来还能这样料理……嗝！”
　　“就是哎。”
　　美露迪也叼着半截鸡翅膀打趣瓦伦莎：
　　“我甚至觉得你在报考时选错了系别……你去后勤系当厨娘可能比成为尖兵更加合适。”
　　“料理只是爱好啦，变强才是我真正的目标。”
　　瓦伦莎似乎很谦虚的样子笑了笑：
　　“本来就是我自己瞎研究的古怪吃法，我也没想到会这么受欢迎呢。”
　　众人美美的吃了一顿叫花鸡又稍作休息后，并没有立刻进帐篷睡觉，因为还有工作要做。
　　多科兽拉的那架用来放金属货柜的平板车，可是被土泼猴王弄坏了，今夜必须给修理好。
　　“我也来帮忙吧。”
　　已经在采集野生菌和处理食材时显露过两次身手的卢卡，再次自告奋勇。
　　“你还会这个？”
　　但这次就没人随便轻视和嫌弃他了，都是对他满脸好奇。
　　“嗯。”
　　卢卡点了点头：
　　“其实从跟亚纱希交往到现在，我一直有努力学过各种技艺，木匠活自然也是其中之一……将木材加工为成品我做不到，但修修补补还是可以的。”
　　“行，那你就放手去做吧。”
　　缇娅很爽快的点了点头。
　　对于需要长途运输的车队来说，交通工具在半路上损坏也是必须要考虑的问题之一，所以随行人员中一般都会有修理工在。
　　美食协会的这支队伍里就有两名装卸工也学过木工活，他们虽然同样和卢卡一样达不到制作成品的水平，但做些修补工作还是没问题的。
　　三个人磨合着、商量着，这里加钉一块木板那里多绑一根绳子，还真把损坏的平板车给修好了……最起码凑合着用到下个城镇问题不大。
　　卢卡在其中就发挥了不少作用，有好几个关键点的加固，都是由卢卡提出并亲自动手完成。
　　这下子，他在众人心中的形象算是彻底有了改变。
　　“原来卢卡小哥不是废物哎~~”
　　美露迪悄悄凑到了瓦伦莎和缇娅旁边小声笑道：
　　“能精准分辨大多数野生菌、得到了美食协会认可的厨房帮工能力、和能够胜任简单修补的木匠手艺……
　　只凭这三点，就足以让他成为合格的后勤……如果再好好培养一下，或许还能成为后勤系的精英呢。
　　亚纱希目光独到哎……居然能发现这个潜力股。”
　　“某人想用废物拉低队伍平均水平的计划失败喽~~”
　　瓦伦莎则有些幸灾乐祸的看了缇娅一眼：
　　“或许这就是我们仍然被老师找上出附加题的原因吧……卢卡根本就没有拉低我们队伍平均水平的本事。”
　　“笑什么笑？”
　　不得不承认自己失算的缇娅有些气恼，在瓦伦莎腰上掐了一下：
　　“别忘记你可是尖兵系考生……到时候真有老师亲自登场考核我们，你也少不了上场挨揍！”
　　“哎？”
　　瓦伦莎一下子就笑不出来了。
　　不过她最擅长的事之一就是在说不过对方时快速转移话题，此时她就又若无其事的又开始讨论卢卡：
　　“不知道你们注意到没有？卢卡他之前说过，他可是在去年和亚纱希正式交往后才开始努力的……也就是说，他的厨房帮工技术和木匠活技术都是在一年内练出来的……这可不是谁都能办到的。
　　而且他学过的手艺还可能不仅仅是这些……如果他再有几门手艺，哪怕比他的帮工水平和木匠活水平差一点……”
　　“也绝对算的上是天才了呢……明明他看起来那么废物。”
　　美露迪叹息着，又带着一丝自夸的意味笑了起来：
　　“或许这就是天才之间会互相吸引吧，所以他才到了我们队。”
　　“或许吧。”
　　瓦伦莎耸了耸肩，又有些八卦的坏笑起来：
　　“真正有才能的人不会永远被埋没，如果卢卡真能进入战争学院，或许很快就会展露头角……后勤系的女生可是不少，你们说卢卡到时候还能坚持对亚纱希一心一意么？”
　　“肯定不会！因为就算再专情的男人也是男人！或许不会变心，但身体绝对经不住诱惑……除非他有问题！”
　　美露迪很不屑的笑了一声，又眼珠子一转：
　　“所以我打算今晚帮亚纱希妹妹一把，把真正能拴住男人心的秘诀好好教授给她，让她把卢卡完全拿下……你俩有没有兴趣提供点帮助？”
　　“哦？”x2
　　瓦伦莎和缇娅对视一眼，都露出了感兴趣的目光：
　　“你想要干什么？”
　　“我打算这样……”
　　美露迪悄悄看了一眼不远处的小情侣两人，再次压低声音，给瓦伦莎和缇娅讲起了她的计划。
　　第113章 被听见的话,神官生涯就完蛋了吧?
　　或许是在共同维修平板车时建立起了友谊吧，卢卡正和那两名会做木工活的装卸工围着火堆闲聊，脸上的表情愈发自信，和刚入队时那个人人嫌弃的废物几乎判若两人。
　　亚纱希就孤零零坐在不远处看着，眼中有欣慰，也有一些寂寞。
　　“自己的小男友终于有点出息了，很自豪是吧？”
　　美露迪看准机会凑到了亚纱希身边：
　　“但你应该也很寂寞……因为随着他逐渐展露才能，他很快就会建立起自己的社交，再也不是那个眼中只有你的淳朴少年了。”
　　“我……”
　　亚纱希的眼神有一瞬间很复杂，又迅速变得坚定：
　　“这样也挺好的，不是么？”
　　“是挺好的……人都说情侣是一个整体，卢卡如果能够被别人尊重你作为女友脸上也会增光，但……”
　　美露迪带着几丝坏笑将话锋一转：
　　“你想过没有？就像男人们都喜欢追逐美女一样，有才能的男人也会吸引来各种女人……你就没担心过卢卡经受不住诱惑？”
　　“这……”
　　亚纱希的表情一下子就担忧起来，还有些尴尬的偷瞄了美露迪一眼。
　　她之前最担心卢卡经受不住的诱惑，就是美露迪了。
　　“你应该很喜欢卢卡吧？应该很想让他眼中只有你一个人，对吧？”
　　美露迪似乎看出了亚纱希的心思，但她只是笑了笑没有在意，而是继续对亚纱希低语：
　　“那为什么不抓紧行动呢？战争学院的后勤系里可是有很多女生，其中大多数颜值都不会低，万一她们也有人看上了卢卡……”
　　“那那那……那我该怎么办？”
　　亚纱希终于忍不住慌了起来，一把抓向美露迪，却因为她身上的白丝连体衣太滑没能抓住，还差点被表面镶的钻粒弄伤手。
　　但亚纱希毫不在意：
　　“难道我要想办法让卢卡出丑，让他再一次对自己的才能失去信心？就像我之前做的那样……可是会不会太残忍了？
　　虽然那样做他会非常需要我，但也很令我心疼……”
　　哦豁？
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
　　可以啊小姑娘，没想到你还会这一招……
　　美露迪对亚纱希的突然坦白非常惊讶。
　　但她毕竟是大商人的女儿，很快就用连续眨眼的方式控制好了情绪，就像早就看出来了一样若无其事：
　　“这确实是一个办法，但风险很大……万一以后卢卡发现了真相，你觉得他会原谅你么？”
　　“……大概不会吧，甚至可能会恨死我。”亚纱希苦笑。
　　“所以我要教给你一个新办法。”
　　美露迪嘴角一扬：
　　“这个办法不仅不会影响你们的感情，还能让卢卡无法出轨……准确来说是就算他想出轨也有心无力。”
　　“哎？”
　　亚纱希瞪大了眼睛：
　　“还有这种好办法？”
　　“当然了，这个办法就叫做精力管理……”
　　美露迪说着就凑到亚纱希耳边，对她小声说着方案。
　　亚纱希的脸色很快就红了起来，双手不自觉的抓着裙角，连腿也时不时的摩擦两下，说话都结巴起来：
　　“这这这……这会不会太不知廉耻了？”
　　“……你们两个是情侣哎，要廉耻有什么用？”
　　美露迪很奇怪的看着亚纱希：
　　“你们需要的应该是晴趣啊！”
　　“这……”
　　亚纱希脸蛋更红，但她咬着牙思考了一会儿，还是点了点头：
　　“我明白了……请教教我该怎么做吧，美露迪小姐。”
　　“很简单。”
　　美露迪笑的眼睛都眯了起来：
　　“今晚你们俩不是要住一个帐篷么，那就趁热打铁，好好用你的温柔将卢卡彻底融化。”
　　“今今今……今晚？”
　　亚纱希的心一下子就咚咚跳了起来：
　　“这也太……而且大家都在四周呢，万一我太大声被听见了……我的神官生涯大概就完蛋了吧？”
　　“怎么会呢？小情侣晚上亲热多正常啊，那些单身的只会羡慕而已。”
　　美露迪先是一脸不在乎的摆了摆手，见亚纱希还是很害羞，才笑呵呵的拿出了一张魔法卡牌，递到亚纱希手中。
　　“这是……缇娅大人的卡牌？”
　　已经见过几次卡牌的亚纱希并不陌生，她将卡牌拿到眼前看了看，就发现正中用魔法纹路绘制着一个【静】字：
　　“静……难不成是……”

第62节
　　美露迪笑着点点头：
　　“缇娅队长是一位很关心队员们私生活的好队长呢，这也算是她对你和卢卡的一点祝福吧……只要你们晚上在帐篷里放上这张卡，多大声都没关系。”
　　“呜……缇娅队长真好。”
　　亚纱希非常感动，然后一脸很有觉悟的样子咬了咬牙：
　　“那我也不能辜负这份祝福……好吧，今晚我就拿下卢卡！”
　　“这才是恋爱少女应该有勇气嘛……喏，还有这个。”
　　美露迪说着又拿出了一瓶香水，交给亚纱希：
　　“这是一种可以大幅度增加女性魅力的香水，时效约为四个小时，原本是我自己用的，现在就送给你了。
　　但千万记住，这个香水最好在只有你和卢卡两个人时再用，不然你很可能会被其他男人袭击。”
　　“噫噫噫噫……这就是那种香水么？”
　　亚纱希一阵手忙脚乱，差点就把香水扔了：
　　“呜呜呜……我一直以为只有风俗街那些不知廉耻的女人才会用，没想到有一天我自己也要……”
　　“不至于不至于……这种事其实很正常啦。”
　　美露迪好笑的耸了耸肩：
　　“繁殖是人类的本能，那追求欢愉自然也是天经地义……我们年轻人就应该思想前卫一点开放一点嘛~~”
　　可你这种也太前卫了，我学不来啊！
　　亚纱希心里吐糟着，面上还是很真诚的表示了感谢，并把那瓶香水小心翼翼的收了起来，打算作为对付卢卡的秘密武器。
　　“最后还有这个……”
　　美露迪说着又递给了亚纱希一件物品。
　　那是一个黑色的蕾丝圈，外面还带着诺拉商会的包装没有开封。
　　“这个是……？”
　　亚纱希拿过后在自己手腕上比划了一下：
　　“似乎有点粗？”
　　“是让你戴在这里啦。”
　　美露迪笑着眨眨眼，指了指亚纱希神官袍下的绝对领域：
　　“这是瓦伦莎送你的，说你戴上后可以给卢卡加攻速呢~~”
　　第114章 女骑士夜里的小动作
　　夜色愈发深邃后，已经奔波一天的人们大都支撑不住，互道晚安后就各自回帐篷睡了。
　　有三剑客轮流负责守夜，还有附近的土泼猴尸体群震慑魔物，瓦伦莎不认为夜里会有什么危险，躺在奥术马车中睡得很香。
　　后半夜她就醒了，经过这10多个小时的休息和恢复，她之前在对抗大鱼精神威压时严重透支的心池已经近乎填满，现在精神很好。
　　想到美露迪他们三个人轮班守夜应该挺辛苦的，瓦伦莎就打算去瞭望塔上替他们一会儿。
　　结果她只是从马车门处探出脑袋悄悄看了一眼，就发现三剑客之间的气氛似乎有点古怪，有一种白色相簿2的感觉。
　　瓦伦莎连忙捂住嘴把头又缩了回去，省得被人家发现后尴尬。
　　两男一女的青梅竹马，女的还前卫大胆、火辣漂亮……啧啧啧。
　　只是稍微想想，瓦伦莎就脑补出了好几段剧情。
　　‘你为什么这么熟练啊’
　　‘明明是我先来的’
　　‘你们两个不要打啦’
　　想着想着，瓦伦莎又想到自己，并看了缇娅一眼。
　　还好还好，自己的青梅竹马只有一个，不会有那种烦恼。
　　梅莉娜姐虽然也是跟自己一起长大，但她太宠自己了，而且和缇娅之间的关系一直不错，应该无需担心。
　　“呜……不行了，真的不行了，我吃不下了……瓦伦莎你坏死了！”
　　瓦伦莎正瞎想着，又突然听到缇娅在说梦话。
　　也不知道她究竟梦到了什么，睡着觉还气嘟嘟的，脸上的表情一半是恼怒一半是傲娇，白丝小脚也一顿乱踢，还有好几下踹在了瓦伦莎身上。
　　“嘿嘿，缇娅这是梦到我了么？真好~~”
　　瓦伦莎却很开心，她连忙凑到缇娅身前，慢慢把缇娅怀里的抱枕抽出来扔到一边，自己贴了上去。
　　“那我也来梦里找你玩咯……听说只要在睡着时把心贴在一起，就能梦中也相见呢……这个传言是否属实，就让我来验证下吧。”
　　反正不用自己替班守夜，此时距离天亮又至少还有一个多小时，瓦伦莎决定再睡个回笼觉。
　　和梅莉娜那种如母亲般给人安心感的怀抱不同，躺在缇娅怀里就像是在午后的花园中晒太阳一样，是另一种慵懒和舒适，但都很助于睡眠。
　　瓦伦莎很快就再次进入了梦乡，所以她没看到。
　　就在她钻进缇娅怀里刚刚闭上眼不久，本该在熟睡的缇娅却悄悄睁开了半只绯红色的眸子，偷看了瓦伦莎一眼又立刻羞的闭上了。
　　原本还有些不安分的两只白丝小脚却不再乱动，而是像拥抱一样从左右两边轻轻缠在了黑丝腿上，在夜晚的马车里一起归于平静。
　　。。。。。
　　瓦伦莎再次睁开眼时，虚掩的马车门外已经有了不少响动，应该是装卸工在进行出发前的准备。
　　缇娅也已经离开了马车，还能隐隐约约听到她的声音，好像是在和美食协会的车队管事进行交流。
　　瓦伦莎连忙坐了起来，先是掏出镜子照着，将睡乱的头发和衣领全部整理了一番，又用湿毛巾擦了擦脸，才穿上靴子跳下马车。
　　果然，她是最后一个醒的，就连亚纱希和卢卡都比她起来的早。
　　只是……
　　“噗！”
　　看见卢卡现在的样子，瓦伦莎实在没忍住，直接笑出了声。
　　卢卡原本虽然不算强壮，但也是体格健康的乡村少年，身体素质放到瓦伦莎前世不会输给一般士兵。
　　可现在呢？
　　两个大大的黑眼圈非常明显，面无血色嘴唇发白，走起路来也是步伐不稳一摇三晃，似乎随时都会倒下……明显是昨夜被累坏了。
　　反观亚纱希……就完全是另一个极端。
　　她原本只能算是清纯可爱，现在眼波流转间却明显多了一丝媚意，整个都像土壤被雨露充分滋润过的鲜花那般，盛开怒放。
　　就连她身上的圣光气息，都好像变的更强……
　　不，不是好像！
　　瓦伦莎突然瞪大了眼，家传光明之力已经觉醒的她，对圣光力量的敏感度可以说仅此于圣职者了。
　　“亚纱希你突破了？”
　　“是啊，多亏了卢卡。”
　　亚纱希笑着点点头，很甜蜜的挽着卢卡那虚弱无力的胳膊：
　　“昨晚我们的关系终于圆满，我的心境也发生了一些变化，却正好突破了已经卡着我许久的瓶颈。
　　现在我的经验或许还欠缺不少，但只论神术强度的话，我应该已经不输于正式神官了呢。”
　　“那真是恭喜你啦！”
　　瓦伦莎连忙送上祝福：
　　“恭喜你成功突破，也恭喜你们两个修成正果。”
　　“谢谢。”
　　亚纱希灿烂的一笑：
　　“谢谢你的祝福，也谢谢你和队长她们提供的帮助……昨晚你们送的那些小礼物效果很好呢……对不对啊，卢卡……卢卡？”
　　“啊？对对对……就是这样……”
　　原本正精神恍惚的卢卡被小女友掐回了神，连忙向瓦伦莎道谢。
　　只是他眼中那种绝大多数男人看见瓦伦莎都会有的情绪波动，现在已经完全看不见了。
　　彻底进入了贤者模式。
　　“哈哈哈……看见你们这么恩爱我就放心了。”
　　瓦伦莎像个乐子人一样笑着，又在经过亚纱希身边时，故意以卢卡也能听到的声音悄悄说：
　　“还需要什么帮助的话，可以随时来找我们商量哦……我和缇娅、美露迪都很愿意为你提供帮助……等之后到了城镇上，我们还可以再买一些好玩的小礼物送给你。”
　　“谢谢~~”
　　亚纱希的笑容更加灿烂。
　　而卢卡则是身体明显僵了一下，眼神复杂，既恐惧又期待。
　　“咯咯~~”
　　瓦伦莎又笑了几声，才不再打扰关系刚刚突破的小情侣恩爱，而是走到了缇娅身边。
　　缇娅此时还在和美食协会的车队管事交流，只是意见似乎有了分歧。
　　看见瓦伦莎过来，两人眼睛都是一亮，明显是打算让瓦伦莎做判断。
　　对缇娅来说，瓦伦莎是好闺蜜，意见不可能不考虑。
　　对车队管事来说，瓦伦莎甚至可以算是他的上级。
　　“发生什么事了？”
　　瓦伦莎也没客气，直接就问了出来。
　　第115章 青梅竹马的默契
　　“事情是这样的，瓦伦莎大人……”
　　车队管事简明扼要的把情况给瓦伦莎了说了一下。
　　客观来讲，他和缇娅的判断其实都没错，只是情报的不对等，让他们的判断完全相反。
　　一共约90公里野外区域，车队现在已经穿行了大约三分之一，还有60多公里的路程就可以达到官道。
　　车队管事想要全速前进，争取在今天白天就彻底穿过这片区域，晚上说不定还能赶到城镇，大家可以好好休息，平板车也要更换新的。
　　缇娅则想要稳扎稳打，继续保持昨天的速度小心前行，今晚就留在这野外再过一夜。
　　瓦伦莎听完情况后，稍微思考了一会儿，就想明白了两人坚持己见互不相让的原因。
　　如果这就是一次正常食材护送任务，那车队管事无疑是对的，早些离开危险区域怎么想都没有错。
　　可惜这次不是……除了正常护送任务中会遇到的麻烦外，缇娅这只小队还是被战争学院老师们选中的幸运儿，要做附加题的。
　　昨天那只突然狂化的大猴子明显就是附加题，但肯定不是唯一。
　　因为那只大猴子根本没对车队造成什么威胁，主要出手对敌的甚至只有美露迪他们三个，连小队一半的人数都不到，老师们绝对不会满意。
　　还会有附加题出现，几乎是可以肯定的，而且新的附加题大概率还是在这片野外遭遇的某种危险。
　　所以缇娅的判断也没错……既然附加题是躲不过的，那与其在匆忙的赶路中仓皇应对，还不如小心谨慎保持最佳状态。
　　60多公里的距离说近不近，说远也不算远。
　　多科兽拉货的速度最快是每小时20公里，但那是在平坦安全的官道上。
　　在随时可能有各种魔物出现的野外小路上，速度就很难达到一半，一天要赶60多公里的路实在有些紧张，但分成两天就比较轻松，可以让大家都保持充沛的体力和良好的状态。
　　瓦伦莎自然也是同意缇娅的方案，但附加题这种事又肯定不能告诉美食协会的人。
　　要是让雇主知道意外的麻烦其实是来自被雇佣的护卫本身……
　　啧，这个问题确实还有点小棘手呢。

第63节
　　想要说服美食协会的人，最好的办法当然还是用美食。
　　瓦伦莎立刻就想到了一个办法，并悄悄给缇娅打眼色。
　　青梅竹马间的默契让缇娅立刻心领神会。
　　她故意笑着看了车队管事一眼，才像撒娇般抱住了瓦伦莎的手臂：
　　“你会支持我的，对吧？其实对我来说早点赶路也没什么啦……但人家今晚想吃你做的那个嘛……就是小时候咱俩跑出去玩时你常弄的那个……那个味道可棒了，而且很适合野营时吃，不是嘛？”
　　“咱俩小时候经常吃的？”
　　瓦伦莎装模作样的回想了一下，才一拍手：
　　“哦！你是说麻辣香锅啊……确实，那个很适合在野营时吃呢，而且这里有不少食材都很合适，但……”
　　瓦伦莎说完又看向车队管事，面露为难之色：
　　“如果着急赶路的话，可能会来不及采集食材，而且到城镇再吃这个的话似乎就没气氛了……”
　　“不！不用着急赶路！”
　　美食协会的车队管事立刻就改变了主意：
　　“一切就按布莱塔尼亚小姐的安排来就可以……但今晚请务必让我品尝一下那个麻辣香锅……拜托了，瓦伦莎大人！”
　　“好说。”
　　瓦伦莎笑着点点头：
　　“说起来我也很久没吃麻辣香锅了呢……而且美食就是要大家一起分享吃起来才开心嘛。”
　　“多谢瓦伦莎大人！那我这就按布莱塔尼亚小姐的方案去安排了！”
　　车队管事乐呵呵的走向了多科兽那边。
　　明明他的方案被否决，他还很开心，甚至一脸期待。
　　“耶！”
　　瓦伦莎则和缇娅先击掌相庆了一下，才笑着说：
　　“美食有时候确实能轻松解决原本挺棘手的问题呢。”
　　“是啊，吃永远是所有生命最基础的需求。”
　　缇娅也笑着点了点头，才有些认真的问：
　　“你怎么样了？昨天的透支恢复了没有？美露迪他们三个的实力已经在昨天暴露的差不多了……如果再有附加题，你可能就没办法继续装花瓶了。”
　　“放心吧。”
　　瓦伦莎举起手臂，做了个像男人秀肌肉一样的姿势：
　　“昨晚我睡的很好，已经完全恢复了呢……而且亚纱希也在拿下卢卡后实力有所突破，我们小队可是很强的！”
　　“可就是因为我们小队太强了才会有这些附加题啊……”
　　缇娅明显松了口气，但还是认真提醒：
　　“总之别大意！那些老师们都很爱面子的！为了避免出的附加题太简单在其他老师面前丢人，他们什么事都干的出来……必要的时候，你需要抱着杀死他们的觉悟，不择手段去战斗！”
　　“不择手段么……”
　　瓦伦莎的神情也认真起来，轻轻点头：
　　“我明白了。”
er⑨〇舞三八漆壹叁
　　两女就这样简单聊过几句后，很快又汇合了美露迪三人，商议今天行进途中的护卫方案。
　　这个倒是很好决定，只要对昨天的方案稍加改进就行。
　　亚纱希既然已经有了正式神官的实力，再让她待在后面就有些浪费。
　　正好卢卡昨天修理平板车时和装卸工们相处的不错，缇娅就让卢卡今天也和装卸工们待一起，将亚纱希留在瓦伦莎身边当辅助。
　　第一道防线还是由美露迪他们三剑客组成，会尽可能对来袭的各种魔物进行歼灭和驱赶。
　　第二道放心就是瓦伦莎和亚纱希了，她们要充分发挥盾和奶的职责，在第一道防线被突破后将敌人拖住，等待三剑客一起进行合围。
　　缇娅则随机应变，负责战斗中可能出现的各种漏洞。
　　几人商量好护卫策略的同时，美食协会那边也完成了出发前的准备。
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
　　随着多科兽迈出沉重的步伐拉动平板车和金属货柜，整支车队再一次向着北边的官道前进。
　　第116章 谁还不喜欢看贴贴呢?
　　整个上午都还算顺利。
　　一路上不是没有魔物袭击，但大多数魔物尚未靠近就被哈瑞发射的火球给击杀或吓跑了。
　　少数几只体型较大的熊类和蜥蜴类魔物，也都被吉鲁挥舞着无锋重剑几下就砸的失去行动能力。
　　其他人根本就没有出手的机会。
　　到了中午，有不少人都惦记着瓦伦莎的厨艺，想让她再露一手做点好吃的解解馋。
　　考虑到计划并不需要着急赶路，缇娅就同意了，让车队停下来休息并吩咐瓦伦莎准备午餐。
　　和可以有一晚上时间慢慢享用的晚餐不同，用于午餐的休息时间有限，不可能像昨晚那样采集新鲜食材慢慢制作。
　　瓦伦莎只能使用魔法储物道具里存放的食材，做了点蒜苗炒五花肉和五香牛杂等家常菜。
　　可就算如此，和这个世界大多数时候都是面包烤肠的简餐相比，这些家常小炒已经足够人们吃的大呼过瘾。
　　咕~~
　　而就在车队用过午餐继续上路后，他们之前停留的地方，某棵树突然发出了那种肚子很饿的声音。
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
　　“可恶可恶可恶……”
　　一阵绿色的魔法光辉中，这棵树先是树干上出现人脸、紧接着是树枝和根部变成手脚、最后彻底变成了一个穿着绿色格子衫的中年大叔。
　　大叔此时就揉着肚子，看着车队远去的方向一脸恼怒：
　　“队伍里有个会做饭的了不起啊！至于连着馋我两顿么？而且你们今晚还打算吃那个什么麻辣香锅？啧，听起来很好吃的样子……可恶！
　　要不是担心偷吃万一被发现的话其他人会笑话死我，我早就……
　　不行！必须给他们一个教训才行……你们喜欢吃是吧？那我下午就找一个厉害点的吃货来考验考验你们，哼！”
　　。。。。。
　　瓦伦莎并不知道考核难度将因为她的料理而再一次增加，她此时正装模作样的手持剑盾走在多科兽旁边，和亚纱希一起负责防守左侧。
　　“……瓦伦莎小姐？”
　　突然，亚纱希先是看了看四周，见似乎没人注视她们，才悄悄的靠近到瓦伦莎身边：
　　“能拜托你一件事么？”
　　“怎么了？”
　　见神官少女这样鬼鬼祟祟的，瓦伦莎有些好笑，就随口打趣：
　　“你该不会是又看上了其他男人，怕卢卡不满，所以来找我想办法？”
　　“怎么可能？我亚纱希才不是那种水性杨花的女人呢！”
　　亚纱希立刻就叫了出来，又连忙捂住嘴，似乎很怕惊动别人。
　　她又四下张望的看了看，见还是没啥人注意这里，才小声道：
　　“抱歉抱歉……我知道瓦伦莎小姐只是在开玩笑，但这种涉及到忠贞问题的玩笑还请您别再开了，我很在意的。”
　　“是我要抱歉才对……你们这种纯情的恋爱真好啊。”
　　瓦伦莎诚心的感叹了一句，才又笑着问：
　　“说吧，有什么我能帮上忙的？”
　　“其实吧……还是卢卡的问题。”
　　亚纱希说着还有些担心的往卢卡那边看了一眼。
　　卢卡此刻仍然是一幅无精打采的样子，正和那些装卸工们走在一起，迈着丧尸般虚浮僵硬的步伐。
　　“你看他现在这个样子……这都一个上午了，他还是没有恢复……这样今天晚上该怎么办嘛？”亚纱希的声音中满是幽怨。
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎很无语。
　　她也没想到亚纱希一个外表清纯的女神官居然会这么厉害，能把一个健康小伙子累成那样。
　　她只能好言相劝：
　　“我知道你初尝滋味想要更多，但这种事是需要节制的……适当的忍耐是为了在释放时更加快乐。”
　　“不，不行，绝对不能忍耐！”
　　没想到亚纱希立刻就摇了摇头，且态度坚定：
六澪二II叄四扒罢（四）
　　“昨天美露迪小姐可是告诉过我，说男人最没有的就是忍耐力……好多恩爱的情侣都是因为忍不住寂寞才出事的，所以绝对不能忍耐！我必须要牢牢控制住卢卡的每一丝精力才行！”
　　“这……可如果卢卡劳累过度的话，会损伤身体啊？”
　　瓦伦莎再次劝道。
　　“卢卡损伤身体？没事啦~~”
　　结果亚纱希更加不放在心上，甚至笑着挺起了胸：
　　“瓦伦莎小姐莫不是忘记了，我可是专修治愈术的神官呢~~卢卡如果因为我而累出了损伤，我可以再给他治好哦。”
　　“啊这……行吧，是你赢了，你开心就好。”
　　瓦伦莎彻底无话可说，只能叹了口气：
　　“所以呢？你到底想让我帮什么忙？”
　　“是这样的啦……”
　　亚纱希又四下看了一眼，压低声音：
　　“我刚才听那些工人们说，有些料理也可以帮助男人快速恢复精力？瓦伦莎小姐你厨艺这么厉害，能不能教我几个容易学的料理？”
　　“原来你说的是这个啊……这个简单。”
　　瓦伦莎莞尔一笑，就从魔法储物皮包里取出纸笔，写下了鹿茸、枸杞、生蚝等一些有恢复精力功效的食材名字，交给亚纱希：
　　“差不多就这些吧……做法也很简单，烧锅水放一起炖了就行。”
　　“多谢瓦伦莎小姐！”
　　亚纱希立刻开心的把纸收好，还又看了卢卡一眼。
　　结果卢卡正好也在看亚纱希，两人的目光一下子就在空中对视。
　　亚纱希咬了咬嘴唇。
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
　　她能看出来，卢卡的目光虽然还是很虚无空洞，但跟早上相比时已经多了一丝奇怪的兴奋。
　　这兴奋还跟昨晚在帐篷里两人亲密时的兴奋不同，而是和昨天下午看到美露迪勾住亚纱希肩膀时的兴奋一样。
　　难不成卢卡他真的……
　　亚纱希心情非常复杂。
　　算了，试试看吧，说不定能帮卢卡恢复精力呢？
　　这么想着，亚纱希突然主动抱住了瓦伦莎的胳膊，故作娇羞，就像被瓦伦莎撩了一样：
　　“太感谢你了，瓦伦莎小姐~~”
　　？？？
　　瓦伦莎一下子就有点懵，不知道亚纱希这又是玩的哪一出。
　　亚纱希则是装作往瓦伦莎肩上靠的样子，借机又偷瞄了卢卡一眼。
　　果然，卢卡的眼神更亮了，那昨晚已经完全枯竭的精力，似乎都因为看到好东西而恢复了一些。

第64节
　　顺着亚纱希的目光一瞧，瓦伦莎自然也发现了卢卡的异样。
　　她先是有些哭笑不得。
　　什么鬼？原来前世某些奇怪小说里的剧情都是真的？真有男人会因为看到自己女友和别人亲密而感到兴奋？
　　随后她又有些恼怒，一把就将手臂从亚纱希怀中抽了出来。
　　如果亚纱希是自己欲求不满想勾引她，她不介意陪亚纱希玩玩……有着他人女友身份的女神官应该还挺刺激的。
　　可惜亚纱希明显只是想利用她来刺激卢卡。
　　那就很抱歉了，忠贞而高洁的女骑士绝对不会和神官少女乱来！
　　打定主意后，瓦伦莎刚摆出一副高洁而严肃的脸色准备教训亚纱希，就突然听到队伍前方传来一阵响动，和吉鲁的暴喝声。
　　敌袭？
　　吉鲁的声音明显非常认真，说明这次的袭击者和上午那些杂鱼魔物不同，可能会很危险。
　　瓦伦莎立刻就摆出了战斗姿势，亚纱希也将圣光凝聚在手，随时可以用治愈神术发动支援。
　　此时车队也迅速停下，坐在金属货柜顶端的哈瑞甚至都没再摆那些外行且僵硬的剑术姿势，直接就开始吟唱施法。
　　这更加让瓦伦莎确定了此次来敌不可轻视，甚至很可能就是战争学院那些老师们出的第二道附加题。
　　她带着亚纱希往前跑了几步，很快就看到了刚才被金属货柜挡住的来袭者真正姿态。
　　肥，很肥，非常肥。
⒉久龄吴（三）把⒎⒈彡
　　就像前世的那种相扑运动员一样，甚至比他们还肥。
　　这就是瓦伦莎对袭击者的第一印象。
　　那是一只比多科兽还要大一圈的魔物，约有5层楼高，身体从结构上看有些像犬类魔物，只是很肥很肥。
　　“这东西是……”
　　瓦伦莎紧紧皱着眉，没能第一时间辨认出魔物的种类。
　　瑟金镇附近根本没有类似的魔物，她在冒险者公会的魔物图鉴里也没有看到过相似的存在。
　　“这东西是油膘龙……原本生活在魔女之森，后来被龙族嫌弃，整体搬迁到了海外的原亚龙种之一，你应该也听说过吧？”
　　缇娅恰好也在此时来到了瓦伦莎身边，听到瓦伦莎不解的自语后，就苦笑着给她解释：
　　“严格来说它还不算魔物，所以并未记录在冒险者公会的魔物图鉴上。”
　　“原来它就是油膘龙？那个被开除龙籍的倒霉蛋？”
　　瓦伦莎这才恍然。
　　她确实听说过油膘龙的故事，只是从来没见过。
　　按照这个世界的物种分类，油膘龙本来是亚龙种，龙族的远亲，勉强算是智慧生命的一种，可以和其他智慧生物共享太阳女神的恩赐。
　　所谓亚龙种，就是指龙族和非龙族生命结合后生下的混血后代，毕竟龙族大多数都风流银乱，还好奇心很重，最喜欢用化形术变成其他生命的样子，体验不同的爱情与欢愉。
　　油膘龙另一半血脉的具体来源现在已经很难考证，总之它们并未像其他亚龙种那样继承龙族一部分的力量和智慧，大脑很小，行动全靠本能。
　　再加上如此丑陋臃肿的身姿，龙族终于对它们忍无可忍，在十多年前的一次族群会议中做出决定，将油膘龙开除龙籍，并逐出魔女之森。
　　这件事流传开后，油膘龙彻底沦为笑柄，甚至很多人类家长在教训贪吃的小孩子时，都会说：
　　“再贪吃！你就会变的像油膘龙一样臃肿丑陋，被开除人籍！”
　　但油膘龙再丑也是亚龙种，甚至因为智商低下而更加危险，绝大多数人根本没机会见，也很少有图像资料流传。
　　“可是油膘龙怎么会出现在这？”
　　将眼前的敌人与故事中的倒霉蛋对上号后，瓦伦莎又露出不解：
　　“它们不是已经全族都被龙族流放到了海外，在弗雷诺亚大陆上几乎已经绝迹了么？”
　　“这个问题嘛……或许等入学后可以好好问问那些老师们。”
　　缇娅耸了耸肩，神情却一下子认真起来，手里也出现了好多张卡牌：
　　“现在还是先想办法打败它吧，尽全力的那种……成年的亚龙种实力最弱也是灯塔级，绝不能再掉以轻心！”
　　“我明白。”
　　瓦伦莎点了点头。
　　其实不用缇娅说，从美露迪他们三剑客目前的战况来看，就足以证明油膘龙绝对是强敌。
　　吉鲁将无锋重剑挥舞的呼呼作响，每一击都势大力沉，就算是明珠级魔物挨上一下都会肉绽骨碎。
　　但油膘龙就不怎么怕。
　　它身上的肥肉实在太厚了，而且弹性好韧性足，吉鲁的无锋重剑砸上去就像抽刀断水一样，可以入的很深，但弹起来后还是毫发未损。
　　美露迪的细剑就更不行了，哪怕她的细剑非常锋利，可以轻松刺破油膘龙的皮肤将剑刃完全刺入，拔出后也根本见不到血，只会流油。
　　因为油膘龙身上的肥肉，比美露迪细剑的长度还厚。
　　不仅如此，油膘龙肥肉里的油也并非无害，在美露迪多次尝试将细剑刺入油膘龙身体后，她的细剑剑身居然开始冒烟，出现了被腐蚀的痕迹。
　　美露迪无奈，只得放弃了继续近战的打算，改为不断在空中旋转，甩动她前凸后翘的身体射出钻石颗粒，专射油膘龙的眼睛。
　　这个办法倒是挺有效的，油膘龙的眼睛可没有肥肉保护，它必须不断的闪躲和防御，这也是它至今没能靠近多科兽的主要原因。
　　能肥胖到被开除龙籍，油膘龙自然是很能吃的，而且荤素不忌。
　　好在它一般对人类兴趣不大，因为人类体型太小肉太少，像多科兽这样的大型食草魔物才是油膘龙的最爱。
　　美露迪的钻石暗器虽然能暂时将油膘龙拦住，但根本解决不了问题。
　　天敌来袭，早就让多科兽惊慌失措，若非驭兽者尽力安抚，多科兽可能早就抛弃平板车和货柜跑路了。
　　可就算如此，现在多科兽已经双腿发抖，身体上也开始出现各种惊吓过度的不良反应。
　　只抵御油膘龙是没用的，必须尽快把它杀死或赶走才行！
　　“为什么不用火烧？”
　　或许是昨天找到了不少自信吧，卢卡那家伙居然在这时候出了声：
　　“这怪物身上有这么多脂肪和油，烧起来应该很简单吧？”
　　然后他就遭到了所有队友一致的嫌弃眼神。
　　第118章 升阶卡和杠杆原理
　　“你是笨蛋么？你知不知道什么叫亚龙种啊！”
　　这次连亚纱希都有点忍无可忍，气呼呼的对自己小男友吐糟。
　　但她很快发现，不只是她的小男友，还有很多美食协会的人，都露出了像卢卡一样的不解表情。
　　“……算了。”
　　最后还是哈瑞很无奈的叹了口气，举起魔杖：
　　“比起解释，还是让他们亲眼看一下更快……喝。”
　　随着火元素在魔杖顶端凝聚，一颗西瓜大的火球很快就被射出，砸在了油膘龙那充满肥肉和脂肪油的身体上，还正好是之前被美露迪刺破的位置。
　　油火相遇，外界还有充足的氧气。
　　火焰确实一瞬间就升腾起来，可还没等装卸工们发出欢呼，刚刚燃起的火焰就又像被浇了冰水一样，瞬间熄灭。
　　哈瑞动作没停，又挥动魔杖，射出了三根冰矛，同样是非常轻松的就射进了油膘龙体内，却坚持的时间更短……不到两秒就消失了。
　　之后哈瑞第三次挥动魔杖，这次是风属性的风刃攻击。
　　风本就无形，自然也没有消失一说。
　　可原本足够将民房切成两半的锐利风刃，却只能破开油膘龙的皮，几乎是刚接触那些肥肉和脂肪油就会失去力量，还不如火球和冰矛的效果。
　　“看到了吧？”
　　连续表演了三个魔法后，哈瑞才很无奈的耸耸肩：
　　“这家伙可是成年亚龙种，天生就有龙族强大的抗魔性……强度在灯塔级以下的元素魔法是没法伤到他的……很抱歉我做不到。”
　　“不，你可以做到！”
　　缇娅却在这时候突然发话了，还抬手扔给了哈瑞一张卡牌：
　　“接着。”
　　“……这是？”
　　哈瑞将卡牌接到手中，只见卡面上用魔法符文写着一个【升】字。
　　“升阶卡。”
　　缇娅轻笑道：
　　“它能将耀阶以下的任何攻击强度提升一个等级，借助它你就可以使用强度达到灯塔级的元素魔法，代价是魔力消耗加倍。
　　以你现在的魔力剩余……嗯，大概有三次机会，你自己好好把握。”
　　“能提升攻击强度的等级？这可是好东西啊……”
　　哈瑞连忙将卡牌收好，由衷感叹：
　　“这也是那位贤者大人的传承秘术么？果然厉害。”
　　“嗯哼。”
　　缇娅笑了笑，没有否认。
　　她身负两种传承秘术，除了家传的链接魔法以外，另一个就是贤者议会第七席教给她的卡牌魔法了。
　　“你们俩也有，接着吧……这是我早就制作好的，能根据你们自身特色进行强化的强化卡。”
　　缇娅说着又把同样的卡片抛给了美露迪和吉鲁，神采飞扬：
　　“好好发挥它的力量，歼灭敌人！”
　　“是，队长！”x3
　　三剑客一下子就兴奋起来，吉鲁更是立刻就使用了卡牌的力量。
　　“哦吼吼吼吼吼……”
　　怪叫声中，他原本就已经膨胀到二米二的身躯又一次变大，身高很快就突破了三米，四肢也更加粗壮。
　　那弹性很好的皮甲终于承受不住吉鲁的肌肉力量，被完全崩裂，皮甲片飞的到处都是。
　　好在他身上的短裤明显也是特殊材料缝制，即使吉鲁的身体变大了近一倍也依然坚固，没有让他出丑。
　　“哈！”
　　身体的巨大化明显让吉鲁的力量也进一步增强，原本要双手才能挥动的无锋重剑他现在单手就能使用，还很轻松。
　　于是吉鲁立刻就冲上去一只手按住了油膘龙的头，另一只手举着无锋重剑就是一顿猛砸乱拍。
　　油膘龙虽然一身肥肉，但力量还真不如被强化后的吉鲁，被按住脑袋后一时间没法挣脱，被无锋重剑打出了各种噗噗和啪啪的声音。
　　“快！”
　　缇娅见状连忙又发出指令：
　　“吉鲁这个状态同样维持不了多久，趁他将敌人压制，赶紧集中火力对敌人致命一击！”
　　“没问题！”
　　哈瑞立刻应声。
　　缇娅的强化卡明显给了他不少自信，他居然在吟唱咒文时又开始摆那些外行而僵硬的剑术姿势。
　　炽烈的火元素很快就聚集在哈瑞魔杖顶端，和刚才不同，这次瓦伦莎隔着二十多米都能感觉到火球的热意，和一种很危险的感觉。
　　就连哈瑞自己也满头大汗……很明显，他这次的火球是强了很多，但也不像刚刚那么好操控了。
　　“美露迪！”
　　哈瑞咬着牙大叫：
　　“多在那只肥龙身上制造点伤口！越深越好！”
　　“我已经在作了！”

第65节
　　原本她还需要助跑才能用细剑将油膘龙的皮肤刺穿，现在只需要在奔跑时拿着剑轻轻划过，就能在油膘龙身上留下伤口。
　　于是美露迪立刻就全速飞驰起来，整具娇躯都彷如白钻闪电，在油膘龙身体四周不断穿梭，制造出一道道伤口，让脂肪油四处飞溅。
　　“好，差不多了！吉鲁再把它推远点！”
　　当伤口像渔网般遍布在油膘龙身上后，哈瑞对灯塔级火球术的凝聚和控制也快要到了极限，他连忙又对吉鲁大喊。
　　“我在试！”
　　吉鲁的肌肉更鼓，全身都在颤动，似乎很想把油膘龙给举起来。
　　但油膘龙毕竟是成年体亚龙种，还有着5层楼高的相扑级体格，又岂是能轻易举起来扔远的？
　　“用你的剑！把它翘起来！”
　　关键时刻，还是瓦伦莎想到了简单好用的杠杆原理，连忙大声提醒。
　　吉鲁虽然一身肌肉无比壮硕，但可不是笨蛋，相反还很聪明。
　　他立刻就明白了瓦伦莎的意思，把铁板一样的无锋重剑插入油膘龙身下，再双手握住剑柄全力一压！
　　绝大多数情况下，物理定律都值得信赖，这次也一样。
　　通过增加力臂，消耗同样的力量就能移动更重的物体。
　　这一次油膘龙的身体终于被吉鲁翘了起来，失去平衡，向后倒去。
　　“看招！”
　　哈瑞也精准的抓住了这个瞬间，将魔力凝聚到极限的火球抛射而出，正中油膘龙那在白钻闪电下伤口遍布的身体。
　　轰！
　　这一次亚龙种的抗魔力可没法再将火元素熄灭，被点燃的脂肪油在一瞬间就化作红光，掀起烟尘和热浪。
　　第119章 女骑士的味道更棒!
　　成功了么？
　　众人都紧张的盯着烟尘和火光，期待能看到油膘龙半熟的尸体。
　　然而事与愿违，几乎就在烟尘散去的同时，所有人都清楚看到，那燃烧着的脂肪堆又动了起来。
　　不是被烧死前的最后挣扎，那油膘龙居然玩起了金蝉脱壳。
　　它就像脱衣服那样，将自己最外层大约半米厚的肥肉给脱了下来。
　　虽然痛的嗷嗷叫，但也成功脱离了被烈火烧死的危机。
　　从燃烧的脂肪堆里跳出来后，油膘龙抖掉了身上的火星，双眼直勾勾的看着多科兽，口水直流。
　　失去半米厚的肥肉对它来说可是损失惨重，它现在迫切想要吃掉多科兽来将损失弥补，甚至都没有兴趣看上吉鲁和美露迪一眼。
　　也幸好它没看。
　　吉鲁和美露迪都在短暂的爆发后进入了虚弱期。
　　吉鲁那已经接近三米五的壮硕身材又变回了最初的一米九，现在正将无锋重剑当做拐杖一样支撑，勉强还能站着，但明显是没什么战斗力了。
　　美露迪也因为短时间的高速移动而小腿抽筋，现在正软在地上，甚至脸色苍白出虚汗，似乎还因为体内能量想消耗过度而引起了低血糖。
　　只有哈瑞还在坚挺，他咬着牙用魔杖射出了一股气流，却只能勉强让油膘龙放慢走向多科兽的脚步。
　　“快用你那无敌的传承秘术想想办法啊，队长！你也不想咱们第二关的考核在这里就失败吧？我坚持不了多久的！”
　　“在想了在想了你别吵！是男人你就再多坚持一下啊！”
　　缇娅有些恼火的嚷嚷着，手紧紧抓着瓦伦莎的胳膊。
　　敌人如此顽强，确实出乎她的意料，但也只是稍稍出乎意料罢了，距离放弃还很早。
　　从家教老师那里学到的、从书本上看到的、从父亲部下们聚在一起吹牛时听到的关于油膘龙的各种情报，飞快在缇娅脑中整合。
　　在油膘龙还尚未被开除龙籍、仍在大陆有身影活跃时，遭遇它的人类是怎么击杀它的？
　　脑中整合的情报告诉了缇娅答案。
　　常见的办法有两种。
　　第一种就是像三剑客之前做的那样，用强度在灯塔级以上的火系魔法将油膘龙体内的脂肪油点燃，烧死它。
　　第二种则是用耐腐蚀性很好的长矛或者重弩，一击贯穿所有肥肉，刺入油膘龙的心脏。
　　第一种办法已经试过了，可以说是功亏一篑……原因应该还是哈瑞并非真正的灯塔级元素法师，只是靠强化卡牌打出了有灯塔级强度的一击，终究还是稍微差了一点。
　　至于第二种办法……
⑸吆=七坝疤零琦流伊
　　缇娅有些遗憾的看了瓦伦莎一眼。
　　女骑士身边倒是有一个，只可惜这个女骑士不会用长矛和重弩，是个只会举着剑盾摆姿势的花瓶，指望她自己刺穿油膘龙心脏是不可能的。
　　……看来还是要用那个了呢。
　　缇娅咬了咬牙，眼神渐渐变的坚定：
　　“瓦伦莎。”
　　“嗯？”
　　“虽然我原本是打算带着你轻松过关的，但现在看来我可能要依靠你才能不被淘汰了……”
　　缇娅有些自嘲的笑着，眼神却毫无笑意，满是认真：
　　“我可以帮你创造出对油膘龙一击必杀的机会，但我需要你保护我在油膘龙身边5米以内至少20秒，用来完成秘术……你做的到么？”
　　“什么？你让我这娇弱的女骑士拦住那大块肥肉20秒？恐怕它只用2秒就能把我压扁……等等！”
　　瓦伦莎刚想吐糟缇娅这是强人所难，又突然心中一动。
　　油膘龙那即使被哈瑞用风压阻拦着，也看都不看哈瑞一眼，只盯着多科兽流口水的样子，让瓦伦莎有了灵感。
　　我确实拦不住它20秒，但溜它20秒让它追不上还是没问题的！
　　“当然做的到了！”
　　瓦伦莎一下子就自信起来：
　　“让你跟它保持相对距离5米以内坚持20秒是吧？没问题，咱们两个什么时候开始？”
　　“你还真能办到？明明就算是吉鲁他们……”
　　缇娅对瓦伦莎的自信有些惊讶，但很快就变为信任：
　　“好！我相信你……反正就算失败了，咱们也是一起被淘汰……现在就可以开始了！”
　　“那就来吧！”
　　瓦伦莎伸手把缇娅一抄，就以公主抱的姿势抱起了缇娅，在众人惊愕的眼神中冲向油膘龙。
　　你很饿对吧？想要大吃一顿对吧？我这里有更好吃的哦~~
　　瓦伦莎紧紧盯着油膘龙的眼睛。
　　心灵力量，体味掌控。
　　我很香我很香我很香……我的肉是世界上最优质的食材，能让任何吃货闻一下就垂涎三尺！
　　！
　　一股无形的波动中，瓦伦莎本就洁白的肌肤更加细腻耀眼，还散发着一种无与伦比的诱惑，让任何生命都想扑上去舔舐撕咬。
　　效果出奇的好。
　　吼！
　　油膘龙一下子就对多科兽失去了兴趣，双眼紧紧盯着瓦伦莎，口水如瀑布般不断从嘴角留下。
　　想吃我？那就来追我呀~~
　　最后又给了油膘龙这样一个挑衅的眼神，瓦伦莎抱着缇娅转身就跑。
　　油膘龙立刻追了上去，肥大的身躯在树木间横冲直撞，始终遵循着两点之间直线最短的原则将瓦伦莎锁定。
　　好在瓦伦莎本就是擅长敏捷的女骑士，而且油膘龙那肥大的身体注定了它速度不可能快。
　　瓦伦莎很轻易就能保证自己不被油膘龙追上，甚至偶尔还要故意放慢速度等油膘龙一下，保证跟它的距离不会超过5米。
　　“20秒应该早就已经到了吧，你怎么样了缇娅……缇娅？”
　　瓦伦莎见缇娅迟迟没来指令，就问了一句，却发现缇娅似乎也被她现在的美味给迷惑了，正流着口水对她乱啃乱咬，根本没在施放秘法。
　　“啊？抱歉抱歉……”
　　直到被瓦伦莎在耳边大吼，缇娅才终于回过神，连忙擦了下口水：
　　“都怪瓦伦莎你现在太香了嘛，实在是让人忍不住……吸溜。总之你既然挺轻松的那就再坚持一下，我马上就好！”
　　“你这家伙……”
　　瓦伦莎气的直咬牙，但谁让坑她的是缇娅呢？
　　她只能继续在油膘龙四周左右横跳保持相对距离，为缇娅完成她的秘术争取时间。
　　第120章 缇娅,我的味道怎么样?
　　肥大的亚龙种在树木间横冲直撞，口水飞流。
　　它双眼紧紧盯着在身前不断跳来跳去的裙甲黑丝两足兽，满脑子都是该怎么剥去外壳尽享美味。
　　正常来说，油膘龙对两足兽是没什么兴趣的，一来两足兽肉少，二来也不和它的口味。
　　但眼前这只黑丝两足兽不同，油膘龙自己也不知道为什么，就是觉得这只黑丝两足兽很香。
　　哪怕是咬上一口就立刻死掉，它都此生无憾了。
　　只可惜这黑丝两足兽上蹿下跳的非常敏捷，根本就抓不住。
二霖巴⑤零IX（三）六韭
　　但油膘龙一点也不慌，它很自信，眼前的美味终将被它品尝。
　　因为它着远超两足兽的充沛体力，完全可以把眼前的黑丝两足兽逼到体力耗尽再剥开铁壳，慢舔细品。
　　就在油膘龙幻想着黑丝两足兽的美妙口感时，却突然发现黑丝两足兽爆发式的连续两次加速，一口气跟自己拉开了距离。
　　哼，愚蠢的两足兽啊，以为这样就逃得掉？
　　只会让你体力消耗更快罢了！
　　油膘龙的心脏突然跳快了几下，但它丝毫没有在意，以为不过是自己即将吃到美味太激动而已。
　　对死亡的危险直觉？笑死，怎么可能？
　　但这，却成了油膘龙它龙生中的最后一个念头……
　　十几秒前。
　　“成了，是时候给它最后一击了。”
　　趴在瓦伦莎怀里的缇娅长长松了口气，声音略带疲惫，额头上也有细密的汗珠流下，应该是那个秘术消耗很大。
　　“好嘞。”
　　瓦伦莎立刻就是一个后跳，同时还启动了科技军靴的战术效果，用二段加速一口气拉开了和油膘龙的距离，然后才低头看向缇娅：
　　“接下来该怎么办？”
　　“给。”
　　缇娅喘着气从怀里拿出了一张金色卡片，递给瓦伦莎：
　　“用你的剑刺上去就行。”
　　“哦豁？”
　　瓦伦莎接过金色卡片一看，就看到这次卡片正中并没有魔法文字，只有一颗正在咚咚跳的心脏——油膘龙的心脏。
　　“这是……”
　　瓦伦莎立刻就明白缇娅究竟干了什么，她不再犹豫，拿起剑就对着金色卡片中的心脏狠狠刺下，并在刺入后用力搅动。
　　不远处还在流着口水朝这边冲的油膘龙突然一僵，稍微抽搐了两下，肥大的身体就轰然倒地，生命气息极速流逝。
　　就算是亚龙种，脆弱的心脏被直接攻击，也只能迎接死亡。

第66节
　　瓦伦莎这才抱着缇娅一屁股坐在地上大口喘气，并赶紧把心灵力量对身体的强化取消。
　　因为缇娅刚把那张金色卡牌交给瓦伦莎，就像饿了几天没吃饭那样，对着瓦伦莎又啃又咬，弄的瓦伦莎身上好多口水。
　　瓦伦莎要是再不取消心灵力量的效果，她就算杀死了油膘龙，也会被自己的青梅竹马好闺蜜吃掉。
　　“咦？”
　　那诱人的香气消失后，缇娅也很快从失智吃货的状态中恢复清醒。
　　她看了看瓦伦莎身上的口水，又吧唧着嘴回味了一下嘴里的味道，脸蛋腾的就变红了，赶紧把头藏在瓦伦莎怀里，还对着瓦伦莎一顿乱掐：
　　“都怪你都怪你都怪你……你说你把自己弄的这么香干啥？这下子我的形象要全完了……”
　　“哪有人咬了别人还怪别人太香的？你能不能讲点道理啊！”
　　瓦伦莎没好气的揉了揉缇娅脑袋，才又安抚：
　　“放心吧，我刚刚已经遛着那条肥龙离车队挺远了，你对着我乱肯乱咬的样子应该没人看见。”
　　“……真的？”
　　缇娅似乎这才放心，悄悄从瓦伦莎怀里抬起头，但耳根都还是红的。
　　“当然是真的，不信你看我这诚实的双眼……漂亮不？”
吆貳磷衫（二）磷起是吧
　　瓦伦莎用湛蓝色的眸子带着笑意和缇娅对视。
　　缇娅也用绯红色双眸射出探究之色，两道目光交汇缠绵了一会儿，终究还是脸皮稍薄的缇娅先移开了。
　　“哼，那就信你好了……”
　　移开目光后的缇娅又咽了咽口水，就再哇呜一口咬在了瓦伦莎身上：
　　“既然没人看见，那就让我多吃两口好了……快快快，把你刚刚那个能力再用一下嘛，我饿了。”
　　“饿了也别吃我啊……”
　　瓦伦莎哭笑不得，同时也在心里暗暗警告自己。
　　让自己更加美味的这个心灵之力用法，以后还是少用，最好不用。
　　连缇娅这样的人都会因为那种美味而失去理智，万一翻车了自己真有可能会被吃掉的……
　　想是这么想，看着缇娅那一脸渴求的样子，瓦伦莎也能猜到她应该是秘法消耗过大现在急需补充能量。
　　“……下不为例哦~~”
　　瓦伦莎最终还是有点心软，她再次发动心灵之力，对身体稍作改动，让缇娅得到了一些补充。
　　这下缇娅应该是彻底清醒了，也彻底害羞到爆炸。
　　“这这这这……这件事绝对不准告诉任何人，绝对！”
　　银发美少女的绯红眸子都彻底变成了蚊香圈，她甚至又拿出了一张明显非常珍贵的金色卡牌做出威胁：
　　“你要是敢对别人胡说八道，我就……我就跟你同归于尽！”
　　“好好好……我保证不告诉任何人。”
　　瓦伦莎连忙做出一副很认真的样子举手保证，而后才带着笑意凑到了缇娅早就红透的耳根边，轻吐热气：
　　“那缇娅觉得……我的味道怎么样？”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！你怎么还问啊！”
　　缇娅羞到头顶直冒热气，又抬起白丝小脚撒娇似的踹了瓦伦莎几下，才一副要把脸躲在自己胸里的样子小声道：
　　“那味道当然是很棒啦！要是以后能……呃呜~~”
　　“……怎么，缇娅你还想天天都要？其实……嗯？”
　　瓦伦莎正想再调笑缇娅几句，却突然听到旁边传来响动，连忙一脚把盾牌挑在手中看了过去。
　　“……是我啦。”
　　亚纱希怯生生的从草丛里探出脑袋：
　　“我听到这边没响动了，有些担心就过来看看情况……缇娅队长和瓦伦莎小姐你们需要治疗么？我神术很熟练的……哎嘿~~”
　　“神术很熟练么？那正好……”
　　瓦伦莎很温柔的笑着站了起来，慢慢朝亚纱希走去：
　　“这样，你就能很快治好自己的了呢……”
　　“……哎？哎哎哎哎哎？”
　　第121章 女骑士狩猎中
　　“呜……刚才到底发生了什么？我怎么晕过去了？”
　　亚纱希迷迷糊糊的睁开眼，发现自己后脑勺好像有点疼，就像被人用钝器砸过了一样。
　　她连忙给自己刷了两个治愈神术，同时看向四周。
　　“你醒啦？”
　　衣装整洁的瓦伦莎和缇娅就在不远处，面带关切的笑容：
　　“感觉怎么样了？还记得刚才的事么？你可是被油膘龙一下子撞出好远还碰到了头呢……”
　　“哎？是这样么？好像是哎……”
　　亚纱希有些困惑的摸了摸头，又露出天真的笑容：
　　“那是瓦伦莎小姐你救了我么？油膘龙也是被你击毙的？哇！瓦伦莎小姐好厉害呢！”
　　“哼哼，那当然了。”
　　瓦伦莎眼中闪过一丝满意的笑意：
　　“既然醒了就快点过来吧，美露迪他们会担心的。”
　　“哦哦哦哦……好的。”
　　亚纱希这才站起来，跟在瓦伦莎和缇娅身后，朝车队的方向走去。
　　见前面的瓦伦莎和缇娅在窃窃私语没再关注自己，亚纱希这才拍着胸口彻底松了口气……天知道她刚刚可是冷静的快要吓死了。
　　刚刚她真以为自己会被瓦伦莎灭口……谁让她竟然看到了那种事呢？
　　不过瓦伦莎小姐真的好厉害哎，明明还没有当妈妈，竟然就可以……
　　不行不行不行！
　　亚纱希连续轻拍了几下脸蛋。
　　这件事必须忘掉！不然万一说漏嘴了……自己肯定会死的！还是事后被断定为自杀草草结案的那种……
　　车队这边，美露迪他们三剑客应该是已经被亚纱希治疗过了，状态比之前体力透支时要好了许多，吉鲁还正准备去支援呢。
　　看见瓦伦莎和缇娅都平安归来，大家都松了口气，在得知油膘龙已被击杀后更是欢呼出声。
　　只有多科兽还可怜兮兮的趴在地上小口吃土，差点被天敌吃掉的恐惧感让它现在还有些腿软，今天都可能没办法再赶路了。
　　好在缇娅那个两天赶到官道的方案时间比较充裕，大家见多科兽这个样子就干脆开始扎营，打算今天到此为止，下午和晚上都好好休息。
　　就算是最爱逞强出风头的三剑客，也都对这个决定无比赞同。
　　他们刚才可都因为缇娅的升阶强化卡而有些消耗过度，即使在亚纱希的神术效果下恢复了一些体能和魔力，状态也远不算完好。
　　他们又是车队的战斗主力，路上的大多数魔物都需要他们对付，他们三个其实最需要休息。
　　众人很快就把营地扎好，瓦伦莎还和美露迪又去了油膘龙的尸体那，采集了不少油膘龙的肥肉和脂肪油，撒在营地四周。
　　亚龙种的气息，足够震慑所有灯塔级以下的魔物。
　　确保了营地的安全后，瓦伦莎就开始按照承诺，在四周采集食材为晚上的麻辣香锅做准备。
　　她原本还想让卢卡帮着一起采集野生菌的，却发现卢卡这个时候还是精神萎靡步伐虚浮，就放弃了这个打算。
　　亚纱希今天估计被吓坏了，晚上肯定不会放过卢卡，今晚卢卡很可能需要消耗更多的体力和精力。
　　所以还是放过他吧……虽然他就算累死对瓦伦莎来说也没所谓，但队员死亡会大大降低队长的考核成绩。
　　为缇娅着想，下午还是让卢卡再休息下吧，晚上有他累的时候。
　　瓦伦莎对野生菌的辨别能力不如卢卡，没有这个苦力帮忙，好多不认识的漂亮菌类她都不敢乱采。
　　好在麻辣香锅这个料理最大的优点就是食材自由，口味多样化，理论上怎么搭配都行。
　　瓦伦莎就只采集了一些自己认识的菌类，又挖了不少野菜，最后才掏出短弓开始猎取肉类。
　　那边的两只角鹿别跑！你们今天能吃草明天就能吃人，身为正义的女骑士我必须提前为民除害。
　　嗖嗖。
　　一边给角鹿编织着奇怪的罪名，瓦伦莎一边毫不留情的射箭，拿下了今晚第一批肉类食材。
　　角鹿倒下时的哀鸣声惊动了树枝上的飞鸟，几只又白又肥的鸽子咕咕叫着想要飞走逃离，殊不知恰好暴漏了自己。
　　怎么？想为这两只鹿伸冤？那你们也去锅里陪它们好了。
　　瓦伦莎刷刷又是几箭，猎取了数块禽肉。
　　“既然这些鸽子刚才是从树上起飞，那树上说不定还有鸽子窝……”
　　收好鸽子的瓦伦莎又一个轻巧的跳跃上了树枝，在刚才鸽子起飞的地方仔细查找，果然找到了三个鸽子窝，窝里还有鸽子蛋。
　　“呼呼，这下蛋类食材也有了呢。”
　　瓦伦莎毫不客气的将所有鸽子蛋都掏了出来，和鸽子肉放在一起：
　　“我真是一个对食材很善良的厨师呢，还专门让你们团聚……放心吧，我是个尊重生命的人，一定会把你们做的非常好吃。”
　　带着这种想法，瓦伦莎笑的非常温柔，出手却毫不留情，又将好多只路过的各种兽类和禽类生物变成了食材。
　　直到收获差不多已经足够车队所有人饱餐一顿了，瓦伦莎才结束狩猎，开始制作麻辣香锅。
　　把禽翅、禽腿和兽类身上的五花肉洗干净处理好后表面划刀，放入酱料中进行腌制。
　　再同时操控两口大锅，锅中加入适量清水烧开，对各种野生菌和野菜进行焯水处理。
　　待所有素食材焯水完毕，肉类也差不多已经腌制入味。
　　最后就是在锅里加食用油烧热，加入蒜、姜、桂皮、八角等香料，和主要食材一起炒匀，并淋上椒盐、酱汁进行调味。
　　闻起来就令人食欲大开的麻辣香锅终于制作完成，车队众人都像在食堂排队打饭的小学生那样，各个拿着餐具等待享用美食。
　　打饭可也是个力气活，瓦伦莎很快就把大勺子交给了吉鲁，并承诺他不够吃可以晚点给他再做一锅，反正食材还有剩下。
　　而瓦伦莎自己，则也端着一盘麻辣香锅和队友们坐在一起，小声讨论今天的事和接下来的对策。
　　“附加题……应该不会再有了吧？”
　　几句闲扯之后，哈瑞最先开始谈起了正事。
医磷（一）齐肆污IX四IX岜
　　“不……我觉得明天很可能还会有一场苦战。”
　　缇娅立刻就摇了摇头，面色严肃。
　　第122章 做好挨揍的准备?才不要!
　　“不是吧……还有？”
　　美露迪立刻就露出了不满的表情：
　　“今天那条大肥龙还不够么？那可是成年亚龙种哎……要是别的队伍碰上肯定早就被淘汰了吧？
　　事实上如果我们不是有队长在，也会很危险呢……都已经有这种附加题了那些老师们还不满足？”
　　“是啊，这次多亏了缇娅呢。”
　　瓦伦莎也点了点头，这次她和美露迪看法相同：
　　“要不是缇娅把她两种传承秘术结合，用卡牌魔法强化了链接魔法，将金色卡牌的内部空间和油膘龙的心脏相连，我们还真的很难取胜。
　　对于一个招生考核来说，故意安排油膘龙这种敌人绝对是超纲了，要是明天还有附加题真的有些过分了呢。”
　　“你们说的都有道理，但你们也忽略了一个问题……”
　　缇娅被瓦伦莎夸的眉眼含笑，唯独语气有些无奈：

第67节
er玖玲污③捌七衣散
　　“缇娅你的意思是……”
　　瓦伦莎皱了皱眉：
　　“我们之前不该赢的？”
　　“那倒不至于……但出题的那位应该是不希望我们赢。”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“这样他就可以在关键时刻现身救场，先是帅气的装上一波，再把我们挨个点名进行说教，好充分体现他老师的身份。”
　　“原来如此……”
　　瓦伦莎点了点头，又问：
　　“那如果我们明天在附加题中又打赢了呢？他为了自己虚荣心应该不会轻易放弃吧？这样下去岂不是没完没了？”
　　“这个嘛……也不用担心，如果我没猜错的话，明天应该就是附加题的最后一战了，大概率就是那位老师亲自登场……呜，好吃。”
　　缇娅边说边笑着将一块鸽子肉吃下：
　　“毕竟咱们运送的食材就是战争学院买的，那位老师肯定也不敢真让咱们送货超时，那样他也会被领导训斥。
　　但他的附加题又被咱们连续解了两道，他必须挽回面子，就只能在明天我们到达官道前亲自出手，把我们揍一顿再教训一顿。
　　还肯定会美其名曰：让年轻人别太骄傲。”
　　“噫~~我已经能想象到那个讨厌的场景了。”
　　美露迪很不爽的银牙一咬，将一根棒状野生菌残暴咬碎：
　　“那咱们今晚好好休息回复体力，争取明天把老师也揍一顿……他应该不会因为败给了我们就小心眼不让我们过关吧？”
　　“这个你可以放心，如果我们真能打赢他，就算他想耍赖，其他老师也不会让他得逞……难道你忘记卷轴的功能了么？咱们现在经历的一切，老师们可是都能知道呢。”
　　缇娅笑了笑，又把一颗鸽子蛋也小口吞下：
　　“咯呼……不过打赢什么的最好还是别想太多。
　　能在战争学院指导尖兵系修行的老师，大多数都是灯塔级巅峰，耀阶强者也有好几个呢，你觉得咱们能行？
　　做好挨揍和被说教的准备，尽力表现一下就行了。
　　哦，会挨揍的大概只有你们几个尖兵系，后勤系肯定没事，我的身份特殊就更没事了。”
　　“那我呢？”
　　瓦伦莎连忙抱住了缇娅的手臂，眼睛闪啊闪的：
　　“别忘了我可是你女朋友啊亲爱的，能不能让我也……”
　　“不可能，没戏的，你甚至大概率会被重点照顾。”
　　缇娅并没有把又开始演情侣戏的瓦伦莎推开，只是有些幸灾乐祸：
　　“我和美露迪他们今天可是底牌尽出，那位老师应该已经心中有数。
　　但瓦伦莎你不一样……你自己想想看，从咱们第二关考核开始，你出手打过几次魔物？你根本就没怎么展现实力哎！
　　所以做好心理准备吧，明天你大概率会被盯着揍。”
巫衣气岜八玲⑺柳易
　　“呜姆姆姆……”
　　瓦伦莎一下子就咬紧了嘴唇，还没挨打，屁股就已经开始麻了：
　　“明明是缇娅你让我隐藏实力的，我听话了，结果还要挨打？”
　　“这个嘛……”
　　不太想承认自己失算的缇娅移开了视线：
　　“我也没想到卢卡不是真正的废物，咱们小队还是因为实力比其他队伍高的太多被盯上了……嘛，反正咱们有亚纱希，会给你好好治疗的。”
　　“噫！缇娅你怎么能这样！”
　　瓦伦莎不满的嚷嚷：
　　“在你的计划里，我会挨揍这件事已经注定了么？”
　　“……哼，笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　自知有些理亏的缇娅只能耍赖：
　　“你可是女骑士哎！骑士你懂不懂？定位就是队伍里抗伤害的，稍微挨一顿揍怎么了？
　　如果你真不想挨揍的话，那明天打赢不就好了？
　　但你觉得有可能么？灯塔级的人类修行者和灯塔级魔物可不一样……想打赢太难了，还不如提前做好挨揍的准备。”
　　“太难就要放弃？缇娅你可真是越修炼越胆小了呢……”
　　瓦伦莎很不服气的双手把腰一叉：
　　“那你就看好了，我明天是怎么赢的，哼！”
　　“我胆小？明明是你无知才对吧！你根本就不明白一个灯塔级巅峰的强者跟我们差距有多大！”
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
　　缇娅也不甘示弱的站起来把胸一挺：
　　“既然你这么自信，那我就等着看你明天怎么挣扎……如果被揍的太惨可别来我跟我撒娇！”
　　“哼，我会赢给你看的，略略略……”
　　瓦伦莎又做了几个鬼脸：
　　“哼~~”
　　在这对儿青梅竹马好闺蜜拌嘴的时候，美露迪、吉鲁和哈瑞三人也在不断的交换眼神。
　　他们嘴上没说，但心里其实是赞同瓦伦莎的。
　　灯塔级巅峰了不起啊？
　　故意给我们出难题……
　　就算真的打不赢，也要想办法给你狠狠来上一拳！
　　一顿可口的麻辣香锅享用完后，夜色也愈发深邃，到了休息时间。
　　守夜的工作依旧被三剑客揽了下来。
　　卢卡也表示想要帮忙，他一副无精打采的样子说自己不困，但明眼人都能看出他究竟在畏惧什么。
　　亚纱希当然不会给他机会，一下子就把他抓到了帐篷里，以清纯而羞涩的样子向大家道过晚安，就转身也走进帐篷，并启动了静音卡牌。
　　第123章 帮帮人家啦,缇娅
　　夜，慢慢变深。
　　车队里的人大多数都已经在帐篷中安静睡去，或者睡的并不安静却有静音魔法隔绝声音。
　　而奥术马车里，瓦伦莎则再一次抱住了缇娅的腿：
　　“缇娅你最好了~~就帮帮我呗~~我真的很想赢嘛~~”
　　“想赢你就靠自己努力啊！像这样抱着人家的腿算什么本事？”
　　缇娅娇嗔着，很想把自己裹着白丝的腿从瓦伦莎手中逃出来，可惜施法者的力气根本比不过女骑士：
　　“刚才在大家面前你不是很自信很意气风发、还嘲笑我胆小么？现在这个样子又算什么？”
　　“嘿嘿~~缇娅你也说了那是在别人面前嘛~~”
　　瓦伦莎露出了更加讨好的笑容，还把白丝放到脸上蹭了蹭：
　　“大家都是贵族，外人面前谁还能不装一下？但人家其实就是个笨蛋花瓶女骑士嘛……没有缇娅就什么都做不到的那种~~
　　所以帮帮人家啦，缇娅~~爱你爱你爱你~~么么哒~~”
　　“放手啊！你这个不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅羞恼的踹了瓦伦莎一下，才总算将脚逃了出来：
　　“每次需要帮忙时都是这样说一大堆肉麻死的胡话……你这样做和那些玩弄少女心的渣男有什么区别？”
　　“嗯姆姆姆……这个嘛……性别不同？”
　　瓦伦莎歪了歪脑袋。
　　“所以你承认自己是渣女了么？给我知点廉耻啊，笨蛋！”
　　缇娅又气呼呼的抬起白丝小脚踹向瓦伦莎，结果却是自投罗网，好不容易逃出来的白丝小脚又落入了瓦伦莎掌中。
　　“我知廉耻的话缇娅就答应帮我了么？”
　　瓦伦莎笑着用手指在缇娅脚底勾了一下，又不等缇娅痒的叫出声，就突然变成了另一幅样子。
　　变的很正经、很庄重、就像真正出征前的女骑士一样。
　　“美丽的少女哦，我将拼尽全力赢取胜利献给你，只愿你开心一笑，并在此请求祝福之吻……”
　　说完她还故意把脸蛋凑到了缇娅身前。
　　“你这不还是渣男哄骗小姑娘的那一套么？笨蛋！”
　　缇娅立刻就推开了瓦伦莎凑上来的脸蛋，只是她自己也有些脸红：
　　“而且所谓的祝福之吻都是亲吻额头，哪有亲脸的？你已经连假装正经都不会装了么？真的是……算了。”
　　缇娅又长长叹了口气：
　　“你到底需要我帮你些什么？而且我从一开始就没说要拒绝你吧？你这都是在发什么癫啊……”
　　“说实话怎么能算发癫呢？我确实很喜欢缇娅你嘛~~”
　　瓦伦莎又狡黠的笑了笑，才真的正经起来：
　　“我记得缇娅你之前说过……就像我们尖兵系考生不会限制装备一样，你们指挥系也可以在考核中使用人脉力量，对吧？
　　我想知道究竟是谁在给我们出附加题……只有尽可能掌握情报，我才能有更多的胜算。”
　　“……看来你是真的想赢哎。”
　　缇娅则沉默片刻：
　　“其实吧，我们完全没必要这么拼的……你也是大贵族出身，这种人情世故应该还是理解的吧？
　　我们真正的附加题其实今天就已经做完了，接下来只要再配合着被教训一顿照顾照顾那位老师的面子就行啊。”
　　“你说的这些我当然也懂，但是……”
　　瓦伦莎咬了咬牙：
　　“我就是不甘心啊！大家都是考生，凭什么因为咱们小队的实力强就要被迫做附加题啊？再说了……”
　　瓦伦莎又拿出了战争学院发的卷轴，有些担心的看向缇娅：
　　“这东西可以把咱们的经历全都转化为文字记录同步传输到王都的战争学院中枢法阵，对吧？
　　那你之前对我们的安排和嘱咐，很可能已经到了那些老师眼中。
　　那你觉得……一个指挥官面对强敌连拼力一战的勇气都没有，会让那些老师们满意么？”
　　！！
　　缇娅的表情顿时就是一惊，连原本柔软的白丝小脚都有些变僵了。
　　又过了几秒，她才开始大口喘气，甚至隐约有冷汗流出：
　　“好险好险……多亏了瓦伦莎你，我差一点就中计了！”
　　“中计？”
　　这下轮到瓦伦莎有些疑惑了：
　　“中什么计？缇娅你不是把大部分事情都猜到了吗？甚至都分析出了那位给我们出附加题的老师的心里状态。”
　　“……我就是想的太多，看的太清楚，所以才中计了啊。”
　　缇娅深深吸了口气，喃喃着说：
　　“我思考问题的角度错了……从一开始，我就只把这个任务看做考核，所做的一切考虑都是该如何过关……但这样其实是不对的！
　　这不仅仅是个考核，还是战争学院和美食协会的正式雇佣任务！我应该用实战的态度来考虑整件事才对！

第68节
　　所以就算明知道接下来拦路的其实是老师，我也不能把他当老师对待！必须把他当做真正的敌人，带着杀死他的觉悟去战斗才行！
　　这才是我身为指挥官要做的附加题……
　　我必须用正确的心态来对待整件事，不然就是聪明反被聪明误了！”
　　一口气说完这些后，缇娅又剧烈的喘了几下，才趴在瓦伦莎身上，深深嗅着瓦伦莎的味道：
　　“可恶……好不甘心呐……我明明是打算来带你过考核的，结果却是自己差点翻车，还要你来提醒我……呜~~”
　　“嘿嘿~~”
　　瓦伦莎其实根本没想到这么多，但歪打正着也不错。
　　见缇娅情绪似乎有些低落，她又连忙将缇娅抱住哄：
　　“缇娅你确实帮了我很大忙哎……就像你说的那样，因为我太漂亮了所以一般队长根本不敢要我的。
　　如果没有你，我现在可能还在苏里城的集结点呢。”
　　“你这是在安慰我么？你这明明是在夸自己漂亮才对吧！”
　　缇娅又气哼哼的咬了瓦伦莎一口，不过低落的情绪倒是迅速恢复了，甚至眼中还燃起了火光：
　　“既然这不仅是考核还是实战，那我也不顾及什么人情世故了……就让我们一起努力，把明天会拦路的家伙好好揍一顿吧！
　　你需要对方的详细情报做准备是吧？好，我现在就使用秘术……”
　　“等等！”
　　第124章 推理与侧写
　　缇娅说着就想起身去准备施法道具，却又被瓦伦莎给抱了回去。
　　她有些不解：
　　“怎么了？你找我要情报，不就是想让我使用秘术.相遇之缘么？这样我们就能知道明天要面对的是谁了。”
　　“你的秘术.相遇之缘确实很好用，但……”
　　瓦伦莎笑着摇了摇手指：
　　“缘分的链接是相互的，你能通过这个秘术观察对方，对方也可以感应到并反过来观察我们……尤其是对方的实力还比你强，没错吧？
　　这样就没有意义了呢……因为在双方实力相差较大的情况下，每一丝情报上的优势都格外重要，所以绝不能让对方知道我们知道了他的身份。”
　　瓦伦莎说着又看了一眼战争学院发的卷轴：
　　“还好这个卷轴的文字记述只能同步到战争学院，那位应该就在咱们附近潜伏的老师没办法得到第一手信息，不然我还真没什么信心能赢。”
　　“探查对方的详细身份却又不被对方发现么……”
　　缇娅的眉头皱了起来：
　　“这就有点难了哎……我目前能想到的方法，就是通过家族的人脉直接向战争学院要情报。
　　战争学院应该会给父亲大人面子，可这样一来……我不就成了全靠家族才能成功么？老师们对我的印象一定会大大变坏的……”
　　“你看你看……刚还说要用实战态度来思考这件事，这才没一会儿缇娅你就又只把它当成考核了吧？”
　　瓦伦莎没好气的提醒了缇娅一句，见缇娅嘟着嘴，才又笑道：
　　“不过你说的也有道理……如果连这种小事都要惊动军事大人，我们肯定会被那些老师们看不起的。”
　　“那你说该怎么办？”
　　缇娅娇嗔着问。
　　“当然是靠这个了……”
　　瓦伦莎指了指自己的脑袋：
　　“缇娅你不是能根据我们已经完成的那两道附加题，大概推测出出题人的情况和性格么？
　　我希望你能在这方面深入努力下，然后再找来一份战争学院的教师名单进行对比……不就知道是谁了？”
　　“……根据已知情报来推测相关人物的情况和性格么？”
　　缇娅若有所思的眼神闪烁着：
　　“听起来有点意思，但这种事我还从来没仔细研究过……因为秘术.相遇之缘可以让我直接知道答案。
　　话说你既然已经有了想法，为什么不自己来呢？”
　　“因为我一个人办不到喽~~”
　　瓦伦莎很不在意的耸了耸肩：
　　“我只是想法比较天马行空所以点子多而已，真正对细节的推理和分析能力还是缇娅你更加厉害，我需要你的帮助。”
　　其实如果用心灵之力强化思维的话，瓦伦莎自己一个人应该就能完成对出题人的侧写。
　　但那样会大量消耗心池储备，甚至透支，明天战斗时瓦伦莎就大概率不会是最佳状态。
　　所以这里最好还是压榨一下缇娅的脑力。
　　缇娅当然看出了瓦伦莎有点偷懒的意思，但她没有在意。
　　身为队长，思考和情报整理，本就是她的职责。
　　“首先，是出题人的实力。”
　　有着法兰王国首席军师血脉的聪明大脑很快就运转起来，缇娅明明是第一次接触侧写这个概念，却上手很快：
　　“虽然战争学院的老师中有好几个星耀级强者，但我觉得出题人应该不会是他们中的某人。
　　因为耀阶和耀阶以下的差距实在太大了，就算是年少有为的天才，在得知敌人是星耀级后也很难保持斗志，一身实力自然也发挥不出多少……这不是那些老师们希望看到的。
　　所以我认为，潜伏在我们附近的那位出题人，应该只有灯塔级。”
　　“嗯，很有道理，不愧是缇娅呢，这么快就有收获了！”
　　其实瓦伦莎也想到了这点，但为了给好闺蜜鼓励，她还是装出一副惊喜的样子并露出了崇拜的眼神。
　　“哼。”
　　这种程度的装模作样肯定骗不了缇娅。
　　但女人很多时候就是这样，哪怕面对虚假的夸赞也会忍不住开心。
　　所以缇娅并没有揭穿瓦伦莎，而是一副‘多夸夸我我爱听’的样子继续进行分析：
　　“接下来是出题人的年龄和性别……嗯姆姆姆。”
　　这次缇娅就稍微思考了一会儿：
　　“先说年龄吧……上了年级的人大多会比较稳重，所以出题人很可能是老师中较为年轻的。
　　但能在战争学院当老师的，再年轻也年轻不到哪去……暂时就按照40岁上下来考虑吧。
　　然后是性别……我认为是男性的可能更大一些。
　　因为咱们队伍里可是有你、我、美露迪三个美女……哦，亚纱希被滋润后现在也能算半个。
　　男人都是喜欢欺负美女和在美女面前炫耀的，这一点从小男孩到老大爷都不会例外。
　　这方面如果是已经结婚的男人应该会稍微收敛一些，所以那位出题人大概率还是个单身。”
　　“emmm……实力为灯塔级，四十岁左右的单身男老师么？”
　　瓦伦莎沉吟了片刻：
　　“这就已经大大缩减了筛选范围，但还是有些不够，而且缇娅你的分析中有不少猜测成分……能不能想办法再精确一点？”
　　“当然没问题了，你以为我是谁？”
　　缇娅先是挺着胸哼了一声，又沉默着思索了片刻，才再次开口：
　　“哈瑞的风系探查术还是挺靠谱的，你的直觉也很敏锐，我同样有某种办法可以感知四周，却从未发现过他的蛛丝马迹。
　　如果他不是耀阶强者的话，这种潜伏能力一般灯塔级可做不到……他应该也有某种特殊技能……不，应该是特殊血统！
　　因为他给我们出的第二道附加题是油膘龙！这种已经被龙族逐出大陆的存在就算是战争学院的老师应该也不会能轻易弄到！
　　他绝对和龙族有交情，甚至自身就有龙族血统！”
　　“有龙族血统的单身男老师么？”
　　瓦伦莎的眼睛也亮了起来：
　　“应该足够了，接着只要再拿到战争学院的老师名单……”
　　“这个容易，我早就有过准备，你稍等一下。”
　　缇娅说着就从瓦伦莎怀里站了起来，在马车里翻翻找找，没多久就找出了一台这个世界的魔法版电脑——连念水晶仪。
　　第125章 情报到手
　　“你竟然还随身带着这个？”
　　瓦伦莎有些意外。
　　连念水晶仪这种功能和老式电脑差不多的昂贵魔法道具，在瑟金镇那种小地方是珍贵的很，梅莉娜每次使用都小心翼翼，生怕万一弄坏了再申请新的需要等很长时间。
　　但在王都法兰，连念水晶仪就不算多稀有了，几乎每个贵族和富商的家中都会有，很多文职部门的办公人员更是每人一台。
　　可就算如此，会把连念水晶仪配置在马车中也太夸张了，大概就相当于瓦伦莎前世有人把服务器搬到了汽车上。
　　“嘿嘿，其实我也是前不久才弄的这个。”
　　缇娅明显也清楚自己这个行为有些夸张，笑着解释：
　　“从去年开始，父亲大人就把他书房里的藏书全都在连念水晶仪的网络中枢做了备份，只要有连念水晶仪和他给的权限就能随时查看。
　　所以我带着这个，原本是打算路上无聊时看书用的……谁想到你突然塞给了人家一篇语句那么晦涩的奇怪兵法，我都差点把这个忘了。”
　　“路上看书用么……嗯，确实是你会干的事。小时候你来我家过夜时就经常还带着书来，在我睡着后悄悄翻看。”
　　瓦伦莎恍然点了点头，又好奇问：
　　“那你现在就是要通过这个查询你父亲书房的资料备份？难不成其中就有战争学院老师们的详细信息？”
　　“没错。”
　　缇娅笑着点了点头：
　　“军方虽然很少干涉战争学院的教学和运营，但战争学院名义上还是要归属军方管理的。
　　为了保证教师队伍的质量，学院每年都会对教师们进行近况调查，并制作成详细报告向军方提交。
　　我父亲作为首席军师，自然也会有战争学院的报告备份，而他每次看完报告后都是随手收在书房里。
　　连念水晶仪的网络中枢上既然有父亲大人的书房备份，那其中就一定有这两年战争学院对教师们做的近况调查报告！”
　　“那还等什么？快快快……”
　　瓦伦莎一下子就迫不及待起来：
　　“快看看其中有没有符合咱们刚才侧写的目标。”
　　“侧写？是你对刚才那种分析方法的命名么？挺奇怪的名字……”
　　缇娅对侧写这个叫法只是稍稍吐槽了一句，并没有过多在意，就带上连念水晶仪配套的单片眼镜开始操作。
　　瓦伦莎知道连念水晶仪的传输速度很慢，大概还不到每秒5KB，再着急也必须耐心等着。
　　就在她等的黑丝下都快要被沙发软垫捂出汗时，缇娅才终于有了反应，语气中是藏不住的喜悦：
　　“找到了！就是战争学院教师们的近况调查报告，还是今年上半年刚刚完成的最新版！太好了！”
　　“那快看看有没有符合咱们侧写的？”
　　瓦伦莎连忙扑到缇娅身边催促。
　　她其实很想把单片眼镜抢过来自己操作，可惜她并没有查看军师大人书房备份的权限。
　　“你别急，我正看着呢……emmm。”
　　缇娅稍微沉默了几秒，语气微妙：
　　“战争学院还真是卧虎藏龙啊，有龙族血统的人类明明很少，但战争学院的老师中居然就有七个……”
　　“毕竟是战争学院嘛，有龙族血统的人更适合战场，其中才能和品行都较为优秀的人会在那里当老师也挺正常。”

第69节
　　“那其他条件呢？有龙族血统，又同时是四十岁左右单身男性的老师，不会还有很多个吧？”
　　“这个确实不多，只有两个，而且我已经能确定究竟是谁了……稍等我这就把他的资料念写下来。”
　　缇娅说着又拿出了白纸和连念水晶仪配套的魔法笔，并启动了连念水晶仪在下载资料时常常用到的念写功能。
　　魔法笔很快就自己飞到半空，像被看不见的手握着那般，在白纸上运笔如飞的书写起来，甚至还画了一幅肖像图，应该是那位老师的照片。
　　“我看看我看看……”
　　念写刚刚完成，瓦伦莎就迫不及待的将纸拿在了手中：
　　“贝洛克，男，41岁，单身，身上有八分之一的龙族血统……嗯，几乎和咱们的侧写完全符合呢。
　　另一个人也是这样么？你又如何确定是这个贝洛克的？”
　　“你倒是继续看啊，笨蛋，看他血统的详细！”
　　刚刚收起连念水晶仪的缇娅白了瓦伦莎一眼，却还是耐心解释：
　　“他那八分之一的龙族血统来自于一条自然木鳞龙，剩下的应该就不用我再多说了吧？”
　　“是自然木鳞龙血统啊……那就难怪了。”
　　瓦伦莎恍然的点点头，一下子就明白了。
　　自然木鳞龙属于混血龙，在龙族的地位比纯血龙族要低，又高于油膘龙那样的亚龙种。
　　相传最初的自然木鳞龙是一条雌性绿龙和一棵树相恋后生下来的，天生就能够使用自然系法术。
　　贝洛克那八分之一的自然木鳞龙血统虽然已经淡薄到不足以让他像母亲那样成为德鲁伊，但也给了他在丛林中完全隐藏身形和气息的天赋。
　　作为尖兵系的实战课老师之一，贝洛克主要负责的教学内容，就是丛林战中的伏击与反伏击。
　　“嗯，这位贝洛克老师确实完全符合侧写。”
　　将资料看了大约三分之一的瓦伦莎再次轻轻点头，但还是没忍住又问了缇娅一句：
　　“那另一位其他条件都符合的呢？他就没有一点可能？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　缇娅很自信的摆了摆手：
　　“那位老师身上的龙族血统来自于一条钢甲龙，他本人也是比吉鲁还要强壮的肌肉壮汉……气息刚猛鲜明，不可能在咱们身边潜伏这么久的。”
　　“那看来我们明天要面对的就是这位贝洛克老师了呢……”
　　瓦伦莎这才眯起眼，重新看向手中写满了资料的纸：
　　“就让我好好看看，他有什么弱点可以利用吧。”
　　“……需要叫美露迪他们也一起来商量下么？”
　　缇娅犹豫了几下，还是提出建议：
　　“咱们可以大家一起打配合。”
　　“……不用。”
　　瓦伦莎沉默着看了好一会儿资料才出声回答，回答时还嘴角上扬：
　　“我已经有思路了……抱歉缇娅，这个计划我连你都不打算告诉，明天你和美露迪他们就正常配合着战斗，当我这个花瓶不存在就行。”
　　第126章 你也不过如此嘛
　　“连我都不告诉？明明是我帮你找的资料……哼，你坏死了！”
　　缇娅娇嗔着轻轻踢了瓦伦莎一下，却又表示赞成：
　　“不过也对，你既然想要利用情报差来寻求胜机，那这个计划的保密性就非常重要。
　　能在战争学院尖兵系当老师的，基本都是退役的真正尖兵，他们的洞察力绝对不容小觑，只靠演技是很难骗过他们的。
　　必须先骗过自己人，要做到那种九真一假的程度才有可能成功。”
　　“是这样的。”
　　瓦伦莎笑着点了点头，又一把将缇娅踹自己的白丝小脚抓住：
　　“虽然这样说可能有点自负，但如果计划顺利……我胜率还蛮高的，就好好期待我的表现吧，缇娅。”
　　“嗯，我很期待呢~~”
　　。。。。。
　　野外扎营的第二个夜晚就这样过去，经过充分的休息后，多科兽总算驱散了油膘龙给它造成的恐惧，不再惊慌。
　　三剑客和美食协会的装卸工们也精神抖擞，做好了在今天一口气赶到北边官道上的准备。
　　只有卢卡看上去比较惨，他的黑眼圈比昨天更重，脸上的颜色已经完全变得和死人差不多。
　　亚纱希也和昨天早晨那饱受滋润的满足模样差别很大，今天的她看起来就有些幽怨，投在小男友身上的目光总是带着不满。
　　这样下去他们迟早要分！只是出轨的很可能不是卢卡，而是已经开始欲求不满的亚纱希了。
　　瓦伦莎幸灾乐祸的看了小情侣一眼，就不再关注，继续在脑海中对昨夜制定的计划进行模拟，尽可能修补漏洞。
　　早餐没再让瓦伦莎展露厨艺，大家都是简单吃了点面包、烤肠和牛奶，就启程赶路。
　　整个上午都和昨天差不多，强大的魔物没有，弱小的魔物不断。
　　主要负责歼灭那些魔物的依旧是吉鲁和哈瑞。
　　或是重剑粉碎、或是火球轰击、美露迪偶尔也会出剑和发射钻粒。
　　时间到了中午，更加明媚的阳光穿过树盖投射在众人身上，让很多人都懒洋洋的想打哈欠，不知不觉的就有了困意。
　　不少人的步伐都慢了下来，警惕性也大大放松，满脑子都在想着等会吃什么午饭和吃完后好好休息。
　　“不对！这里的环境有问题！”
　　最先察觉到异常的居然是亚纱希，她边喊边开始凝聚圣光：
　　“空气中有某种存在会强行激发我们的睡意！大家屏住呼吸提起精神，我这就用驱散神术！”
　　“别！这种炼金药粉的效果不能用神术……”
　　缇娅连忙出声制止，却已经晚了。
　　随着亚纱希的圣光洒向众人，众人不仅没有打起精神，反而一个接一个的打着哈欠直接就倒下睡了过去，连多科兽都趴了下来，眼睛渐渐闭上。
　　“哎？哎哎哎哎？怎么会这……哎呦。”
　　亚纱希正惊讶着，又突然感到肩膀一沉。
　　她身边的瓦伦莎似乎也中招了，即使捂着脑袋露出了一脸挣扎的表情，也还是倒在了亚纱希身上，呼吸渐渐变的均匀。
　　“咦咦咦咦？瓦伦莎小姐你怎么也睡过去了？”
　　亚纱希费了好大劲才忍住了没用神术给瓦伦莎治疗，她担心再像刚才一样让人睡的更香，只能手忙脚乱的尝试将瓦伦莎唤醒。
　　“没用的，别浪费力气了……做好战斗准备吧。”
　　缇娅叹着气制止了亚纱希：
　　“这是一种军用级别的昏睡药粉，只要吸入一点点，就能让明珠级以下的人至少睡上六个小时……瓦伦莎虽然有些特殊技能，但终究还不是明珠级啊。”
　　“那我的神术驱散为什么没效果啊？”
　　亚纱希还是很不解。
　　“因为这种昏睡药粉在设计时就考虑到了敌人可能会用神术驱散。”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“中低阶的驱散神术和治疗神术，其本质都是通过注入圣光来大幅度强化人体自身的循环，或是使伤势更快愈合，或是使毒素更快排出。
　　但这种昏睡药粉不同，它能够随着人体循环加快而效果更好，所以神术驱散只会加速药效发作。”
　　“那那那……瓦伦莎小姐该怎么办？”
　　亚纱希抱着已经进入熟睡状态的瓦伦莎满脸为难。
　　“没办法了，就让她好好睡吧，你接下来配合我们就行。”
　　缇娅无奈的摊了摊手，眼神又突然锐利起来，看向车队前方：
　　“敌人，已经来了。”
　　啪~~啪~~啪~~
　　清脆的掌声响起，在三剑客全神戒备的目光中，一个手持铁棒身穿绿色格子衫的中年大叔走了出来：
　　“不愧是布莱塔尼亚家族的大小姐，真是见多识广……你应该已经早就察觉到昏睡药粉了吧？为什么没有提醒队友？是打算将计就计坑我一波？结果却被这位神官小姑娘破坏了计划？”
　　“……哼。”
　　缇娅没有回答，只是恨恨的咬着牙，露出一丝不甘心的表情。
　　“看来我猜对了呢~~”
　　中年大叔有些得意的笑着，又看向睡过去的瓦伦莎：
　　“终究是实力只有烛光级么？明明有不少老师都很看好你，也很期待你接下来的表现，结果你却倒在了我的昏睡药粉下……哼。
　　你真的睡着了么？该不会只是装睡，想等我大意时再偷袭吧？”
　　说着说着，中年大叔突然就收敛了笑意，目光紧紧盯着倒下的瓦伦莎，眼睛都在一瞬间变成了龙族的竖瞳。
　　“噫！”
　　灯塔级强者的气势外放已经能造成实际杀伤了，站在瓦伦莎身边的亚纱希就感到头皮一麻，浑身的鸡皮疙瘩都出来了，连忙往后跳了两步躲开，并大口大口的喘着气。
　　而直面这股气势还被紧紧盯着的瓦伦莎，则依旧呼吸平稳睡的香甜，心跳和体温也没有任何改变。
　　“……看来是真睡着了？”
　　中年大叔有些意外，又笑了起来：
　　“毕竟只是个烛光级呢……看来我回去后可以好好嘲笑那些家伙了，他们看好的天才也不过如此嘛。”
　　是啊，你也不过如此嘛。
　　瓦伦莎看似熟睡，其实心里也在笑。
　　通往胜利的方程式，她已经知道该怎么写了。
　　第127章 你太美了,我不敢看
　　瓦伦莎其实早就发现了空气中的昏睡药粉，比缇娅还早。
　　这种昏睡药粉确实有点厉害，还没能完全突破到明珠级的瓦伦莎一开始也是真的犯困。
　　好在心灵之力足够神奇，可以强化体内的免疫系统，让瓦伦莎的身体大量产生抗体，将昏睡药粉的效果给硬抗了下来。
　　之后她会倒在亚纱希身上当然是将计就计。
　　为了不被看出破绽，瓦伦莎还用心灵之力强化了身体掌控，将自己的呼吸、心跳和体温都控制在正常的熟睡范围。
艺林I器丝呜⑨（四）咎把
　　怪盗红狐假面能在弗雷诺亚大陆各处搞事多年还没翻车，靠的就是心灵之力既稀有又神奇。
　　就算是见多识广的战争学院老师，也根本不认识心灵之力，被瓦伦莎的伪装给骗了过去。
　　现在那位拦路的中年大叔就彻底对瓦伦莎失去了兴趣，将注意力全都放在了美露迪他们三剑客身上。
　　瓦伦莎正好趁着这个机会继续观察。
　　和昨晚的侧写结果完全一致，拦路的中年大叔就是贝洛克，那个有自然木鳞龙血统的41岁单身男老师。
　　从他刚才的表现来看，那份近况调查报告还是很准确的。
　　贝洛克为人有些虚荣，特别喜欢炫耀，尤其是在漂亮的女教师女学生面前，这一点跟缇娅的推测算是完全一致。
　　除此之外……
　　瓦伦莎又仔细观察了一下贝洛克身上的穿戴。
　　那份报告中提到，贝洛克除了喜欢炫耀外，还有一个更大的缺点……他喜欢去赌场玩，每次发完薪水都要去挥霍一番。
　　真正能在赌场发财的人又有几个？贝洛克自然也是输多赢少。
　　所以明明战争学院老师的薪水和福利都很不错，贝洛克生活也很拮据，更是到现在都一直单身。

第70节
　　而每次被甩后，贝洛克就更要去赌场好好挥霍发泄，恶性循环的后果就是他明明有个很棒的工作，却没钱也没老婆。
　　以贝洛克的收入，完全可以穿诺拉商会的精品服装，然而现在他的身上全是便宜地摊货。
　　生活状态长期拮据的人，往往对财物会更加看重……那如果能将他身上最值钱的东西给破坏掉，他一定会生气吧？
　　瓦伦莎一边观察，一边继续完善她的计划。
　　而车队前方，在经过一段时间的无声对峙后，有些承受不住灯塔级强者气势的三剑客先出手了。
　　“大叔你是战争学院的老师对吧？老师好！”
　　吉鲁大吼着问好，出手却毫不留情。
　　他早就进入了身高二米二的豪力模式，此时第一个朝贝洛克冲锋，手里的无锋重剑直劈贝洛克脑袋。
　　“豪力剑士么？哼……徒有蛮力罢了。”
　　贝洛克不屑的轻笑着，双腿明明没有动作，身体却突然向后飘了一段，手中的铁棒也滑过掌心向前捅出，正中吉鲁的腰。
　　吉鲁的冲锋立刻就停了下来，无锋重剑空砸在地面上，脸上也出现了忍受疼痛的表情。
　　但他只是咬了咬牙，就再次将无锋重剑举起，想要继续攻击。
　　“没用没用没用！”
　　贝洛克却更加得意的笑了起来：
　　“豪力剑士之名只是听起来威猛，其实你是三剑客中最弱的一个……因为你实在太好针对了，就像这样！”
　　嗖嗖嗖。
　　比无锋重剑更长的铁棒不断刺出，每次都能正好卡死吉鲁的攻击范围，先一步捅在卢卡身上。
　　噗噗噗噗……
　　几声闷响过后，吉鲁忍不住到抽着凉气后退了几步，身上被铁棒捅过的部位都出现了淤青或红肿。
　　“明白了吧？”
　　贝洛克将铁棒在手里转着，以高高在上的态度对吉鲁说教：
　　“你的力量是足够了，说实话就算是我也不想正面接你的攻击……但力量过强的代价就是变招太慢，只要用长枪类武器卡死你的攻击距离，就算比你弱的人也能轻易击败你。
　　一味追求力量是不行的，你需要在技巧上多下些功夫……不然以后你只会吃更大的苦头。”
　　“不用你管！”
　　但吉鲁却很倔强：
　　“剑就是要势大力沉！剑就是要豪放狂野！我现在砍不中你，只是因为我的力量还不够强！我绝对不会放弃对豪力之剑的追求！”
　　他吼完又想冲上去攻击，却没走两步就一个踉跄。
　　“我只是让你多锻炼一下技巧，并没有让你放弃自己追求的剑道……”
　　贝洛克对吉鲁的顽固很无奈，摆了摆手：
　　“行了，你可以去让那位神官小姑娘给你治疗了……我的攻击可不仅仅是铁棒捅上去那么简单，再乱来你之后的考核也会受影响的。”
　　“不！我还没有输，我还能战……呃。”
　　吉鲁仍旧是一脸不甘心的想要继续攻击，但他的身体明显不这么想，很快就疼的吉鲁站都站不起来，那些淤青和红肿也在不断扩大。
　　“算了，你还是先去治疗吧，接下来就交给我们。”
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
　　最后还是美露迪按着吉鲁的肩膀将他安抚，成功劝说他暂时退下去接受亚纱希的治疗。
　　“……老师好。”
　　美露迪似乎并没有因为青梅竹马的被揍而生气，她在拔剑后反而以很魅惑的姿态旋转了几下身体，并对贝洛克甜甜一笑：
　　“闪耀剑舞，请赐教。”
　　“闪耀剑舞么……真是太美丽了。”
　　贝洛克早在美露迪上前时就瞪大了眼，此刻更是不断咽着口水，死死盯着白丝连体衣上的那些钻粒。
　　“老师也觉得我很美，对吧？”
　　美露迪的声音更加轻柔诱惑：
　　“那你想不想来和我共同起舞？”
　　“……想，当然想，只要是正常男人就没有不想的！”
　　贝洛克的一只脚都已经抬了起来，但最终还是没有迈出。
　　他深深吸了口气，低下头，不敢再多看美露迪一眼：
　　“对人类男性来说，你绝对是这个队伍中最危险的人物……就连我刚刚居然都有一种想要撞死在你剑下的冲动，所以……”
　　贝洛克再次抬起了头，只是手中多了一条黑布。
　　他将自己的双眼给蒙了起来，才挥动铁棒摆出架势：
　　“我只能用这种方式来给你上一课了。”
　　第128章 只蹭蹭,不用力
　　有几个正常男人能拒绝身穿白丝镶钻连体衣的火辣大美女呢？
　　最起码贝洛克就做不到，他根本不敢看着美露迪跟美露迪打。
溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
　　他怕自己会真的迷失在闪耀剑舞中冲上去送，更怕自己控制不住欲望在未来的学生面前出丑。
　　所以他选择不看，以放弃视觉的方式跟美露迪战斗。
　　这个办法简单有效。
　　没有了闪耀剑舞那迷惑人心的能力，美露迪也就是个以敏捷和技巧为主的普通明珠级剑士罢了。
　　放在同龄人中依旧算是天才，但对经验丰富的灯塔强者就完全没有威胁。
　　就算贝洛克让了美露迪一双眼睛，美露迪也完全不是对手……她的剑根本碰不到贝洛克，自己却频频露出破绽。
　　这个时候就体现出身为大美女的好处了。
　　同样是单方面挨打，美露迪的遭遇就比吉鲁好太多了。
　　贝洛克被每次抓到她的破绽，都是用铁棒点到为止。
　　或者只是用棒顶在白丝上轻轻蹭蹭，并不会真的用力捅。
　　如此反复数十次后，美露迪自己也很知趣的放弃了进攻。
　　她主动退开，苦笑着收剑入鞘：
　　“是我输了，多谢老师指点。”
　　“……你已经很不错了。”
　　确认美露迪不会再用闪耀剑舞迷惑自己后，贝洛克才摘下黑布，点评的态度也比刚才对吉鲁要好的多：
　　“知道充分利用自己的身体优势，你已经具备了成为尖兵的资格……负责情报课的那家伙应该会很喜欢你的，而且……”
　　贝洛克说着又看了瓦伦莎一眼：
　　“今年尖兵系的大美女可真不少啊，真是羡慕那家伙……到考核时他肯定要爽死了……咳咳。”
　　似乎也察觉到自己有点跑题，贝洛克赶紧咳嗽了两声：
　　“来吧，下一个。”
　　“老师好。”
　　哈瑞同样是先以贵族礼仪打了个招呼，然后魔杖一挥，就将早就准备好的火球抛射而出。
　　“威力不错，但是太正了。”
　　贝洛克轻巧的一个闪身就避开火球，同时小腿发力，朝着哈瑞所在的位置发起了冲锋：
　　“虽然你总是口口声声自称剑士，但你应该比谁都清楚你其实就是一个魔法师吧？被我近身后你可就要输了。”
　　“哼，哪有那么容易！”
　　哈瑞很不服气的把魔杖又自下而上一挥：
　　“冰之阻断剑！”
　　嗖嗖嗖。
　　几根超过一米长的冰刺眨眼间在地上生成，阻在了贝洛克的前进路线上。
　　但贝洛克像是未卜先知那般，精准预判了哈瑞法术的落点，每次都正好在冰刺生成前改变路径，速度只稍微慢了一点。
　　“什……可恶！”
　　这明显有些出乎哈瑞的预料，他只能将已经凝聚了不少的火元素散去，改用风系法术对着地面一吹，让自己飞起来避开了贝洛克的第一棒。
　　“用风系的浮空术飞起来么？”
　　见哈瑞眨眼间就升空了数十米，贝洛克的态度依旧轻松：
　　“是魔法师跟战士单挑时的标准战法呢，通常来说选择没错，但我可不是一般的战士啊……喝！”
　　铁棒在地面上用力一敲，附近数块拳头大小的石头就被震飞起来。
　　贝洛克接着又是一个转身，像棒球运动员击球那样，用铁棒将石头依次击打着射向空中。
　　嗖嗖嗖，嘭，啪，咔嚓
　　石头的射速很快，威力也足。
　　哈瑞那只有明珠级水平的风系漂浮术根本就躲不开，他只能在仓促之中召唤出冰盾防御。
　　但贝洛克用铁棒击出的石头可不是土泼猴的投石攻击能比，哈瑞至少要用两面冰盾才能挡住一块石头，短时间内大量的魔力消耗很快就让他面色发白，额头也开始出现汗水。
　　“这就魔力不足开始感觉到累了？”
　　贝洛克明显是看到了哈瑞的变化，嘲讽味十足的嗤笑出声：
　　“身为男人不持久怎么能行？就算我接下来不再攻击，你的漂浮术又能在空中坚持多久？”
　　“……能坚持到打赢你就行！”
　　哈瑞明显被贝洛克嘲讽的有点恼火。
　　美露迪打趣他不够持久也就算了，一个大叔凭什么啊？
　　恼怒让哈瑞的火属性魔力凝聚更快，几颗脸盆大的炽热火球几个呼吸间就悬浮在他的四周，并随后向贝洛克砸下。
　　自上而下的攻击让火球速度更快，威力更强。
　　但还是没用。
　　就像刚才每次都能精准提前绕开冰刺一样，贝洛克对火球的落点同样能够未卜先知，让哈瑞这一波爆发全部落空。
　　“……可恶！”
　　哈瑞见状脸色更白，他又深深吸了口气，声音更加恼怒：
　　“那这个呢？我看你还怎么躲！”
　　这应该就是哈瑞最后的攻势了，他同时发动了风系和火系法术。
　　就像之前打灵敏的土泼猴时一样，他先用探查术对贝洛克做了标记，才用火球连射进行攻击。
　　这样就算贝洛克还能判断出火球的落点提前闪避，风系探查术的标记也能让火球在半空改变攻击路径，继续将贝洛克锁定。
　　“果然还是用了这招么？”
　　但这似乎也在贝洛克的意料之中。
　　他没再闪避，而是用铁棒连续挥打，几下就把哈瑞的火球全部打散。
　　“这……怎么可能？”
　　哈瑞更加不甘心了，但他也魔力耗尽，短时间没办法再次施法，甚至连让自己飞起来的风系浮空术都无法维持，落在了地面上。
　　就算是灯塔级战士，也不该能随手打散那些火球啊……那些火球可都压缩了哈瑞大量的魔力，每一发都能单杀普通的明珠级魔物。
　　但事实就是贝洛克轻松打散了那些火球，一棒一个，就像火球击中的根本不是铁棒，而是油膘龙那样拥有魔法抗性的成年亚龙种一样……
　　等等，魔法抗性？

第71节
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
　　“破魔金属？你手中铁棒的主要材料是破魔金属？”
　　“你总算发现了呢。”
　　贝洛克很是得意的笑着，又以满是炫耀的姿态将铁棒挥舞了几下：
　　“没有宝具的战士在大多数时候对上会飞的魔法师都很吃亏，所以我们都会随身携带一些能针对魔法师的装备，而我的选择就是这个……一把破魔金属含量超过八成的武器，可以轻易打散大多数灯塔级以下的魔法攻击。”
　　第129章 不合格?
　　“居然是这样……”
　　在得知贝洛克手中的铁棒为破魔金属打造后，哈瑞立刻就失去了继续战斗下去的欲望。
　　魔法师在单独面对阶级比自己高还手持破魔武器的战士时，是几乎不可能打赢的……虽然哈瑞本身也魔力近乎耗尽了就是。
　　“我认输！”
　　为了避免像吉鲁一样白白挨揍，哈瑞连忙放下魔杖投降：
无医⑺拔八淋⑦刘艺
　　“多谢老师赐教！”
　　“这就认输了？你刚刚不是还挺狂么？”
　　贝洛克露出了嘲讽的笑意，还意有所指的看了吉鲁一眼：
　　“干嘛不跟你的好朋友学学，再拼一下？”
　　“不了不了……”
　　哈瑞连连摆手：
　　“我可没有吉鲁那么强壮，被您那样揍几下我半条命都没了。”
　　“算你这小子识趣，哼……”
　　贝洛克又得意的哼了一声，才开始说教：
　　“你小子的魔法天赋还行，年纪轻轻就能同时使用三系法术。
　　但正是这不错的天赋，让你总是急于修行新的法术，很少对已经掌握的法术进行反复训练，没错吧？
　　所以你的基本功才一点也不扎实……知道为什么每次你的魔法还没施放我就已经判断出了落点么？
　　因为你在施法时总是会用眼睛盯着目标来完成锁定……这对于一个直觉敏锐的战士来说实在太好判断了。
　　你身为一个魔法师，怎么能总是靠视觉来锁定目标？你的精神力呢？
　　虽然你还可以用风系探查术辅助锁定，但那不就多消耗了一份魔力？能用一份魔力办到的事你为什么要用两份？
　　如果你的基本功能熟练一些，是可以节省大量魔力消耗的……你的同伴也不会再笑话你是个不持久的男人了。”
　　“我……”
　　哈瑞张了张嘴，却不得不承认贝洛克教训的很对，只能沮丧的点了点头：
　　“明白了，多谢老师指点……我以后会加强对基本功的训练。”
　　“那你好好加油吧，希望下次你能坚持的更久一些。”
　　贝洛克又很无所谓的笑了笑，才看向缇娅：
　　“你就是队长吧？现在你的队员们都已经输了，你打算怎么办？听说你是身负两种传承秘术的天才少女，我很有兴趣见识下呢。”
　　“老师您说笑了，我所修行的两种传承秘术都只有辅助能力，正面战斗中绝对不是您的对手……”
　　缇娅彬彬有礼的笑着，还悄悄看了装睡的瓦伦莎一眼。
　　接下来该怎么办呢？
　　继续拼一把给瓦伦莎的计划创造机会？
　　如果给三剑客用升阶卡强化的话，还是能再跟贝洛克打一波的，只是胜算依旧约等于零。
　　因为贝洛克已经把三剑客的弱点完全掌握，还有实力上的绝对压制，三剑客无论如何挣扎都只是徒劳。
　　而且用过升阶卡强化后，三剑客的体力和魔力也会严重透支，今天的行程计划会被彻底打乱，估计要明天才能到达北边官道。
　　在90公里的野外耽误三个晚上就有点太久了，作为雇主的美食协会肯定会感到不满，降低评价。
　　所以这里还是让三剑客保存体力用于下午赶路更好。
　　至于拦路者……
　　缇娅思考着又看了贝洛克一眼。
⑹〇er⑵删⑷扒巴肆
　　从目前的情况来看，这位老师除了态度有些嚣张且爱炫耀外，似乎还是挺好说话的，对三剑客的指点也都很到位。
　　虽然很期待瓦伦莎究竟有什么样的计划，但如果能避免不必要的战斗就将附加题做完，会更好吧？
　　想到这些，缇娅就故作无奈的耸了耸肩：
　　“抱歉让老师您失望了，但如您所见，我的队伍已经彻底失去战力，这场战斗应该要到此为止了。”
　　“这就放弃了？你还真是个‘冷静睿智’的指挥官呢……”
　　贝洛克的声音中满是失望，还深深看了缇娅一眼：
　　“如果你们就只有这种水平……那我恐怕只能很遗憾的告诉你们，你们没必要参加接下来的考核了。”
　　！
　　“……老师您在开玩笑的，对吧？”
　　缇娅的笑容一下子就勉强起来：
　　“我们小队可是第四集结点实力最强的，还通过了您的两次测验……以那只油膘龙的实力，这整次考核中应该就没几支队伍能打过吧？
　　我们已经有了这么优秀的表现，怎么可能……”
　　“我可没有开玩笑！”
　　贝洛克的声音却突然冷了下来：
　　“你们之前的表现确实很优秀，但现在呢？你们明明还有一战之力，却这样就要放弃了？
　　战争学院顾名思义，我们要培养的是战争人才，是军官和尖兵！
　　而作为一名军人，什么才是最重要的？实力么？
　　其实并不是……军人最重要的是勇气和顽强，是明知敌人压倒性强大也能拔剑一战的精神！
　　你们连这点都做不到，还来战争学院干什么？”
仪II磷③⑵林弃⑷拔
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　缇娅想要解释，却被贝洛克严厉的打断了：
　　“我知道你怎么想的……你认为反正这不过是一次考核，那就应该以最低的代价来通过，比如说让你的队员们保存体力来继续下午的护送任务，对吧？
　　但我现在就是要告诉你！这不是考核！是实战！你们将来都是要去北境战场上抵御荒兽入侵的，那些荒兽才不会跟你们讲礼仪和人情世故！”
　　“……老师您教训的都对。”
　　缇娅沉默了几秒，才深深吸了口气，并笑着指了指金属货柜：
　　“但我们这次护送的可是战争学院的食材，如果因为您被耽搁了……校领导那里您也不好交待吧？”
　　“……你居然还在用这些战斗外的因素来威胁我？”
　　贝洛克的脸色突然青红不定起来，他似乎是真被缇娅给威胁到了，但也因此更加愤怒。
　　心里纠结了一阵后，最终贝洛克还是选择了要面子。
　　“废话少说！”
　　他把大铁棒一挥，又重重在地面上敲了一下：
　　“我今天已经把话放到这了！就算真有校领导来了也没用！除非你们能够对我发动一次能造成伤害的攻击，否则就准备回家吧！又或者……”
　　一本正经的严厉之后，贝洛克又嘴角一扬。
　　他故意用很轻浮的目光在美露迪和瓦伦莎身上看了一眼，意有所指：
　　“你们可以让队伍里的女尖兵用另一种方式来拿下我。”
　　第130章 瓦伦莎你动一动啊
　　“你！”xN
　　缇娅队伍中的所有人都朝贝洛克怒目而视。
　　贝洛克的表情和语气都太明显了。
　　“你这样做还算是老师么？”
　　吉鲁甚至都推开了正在给自己治疗的亚纱希，手持无锋重剑再次站起，紧紧咬着牙关，头上青筋紧绷：
　　“居然利用考核威胁女学生……你这种无耻的做法，就不怕被学校知道后对你进行处罚么？”
　　“……处罚？学校为什么要处罚我？”
　　贝洛克在众人愤怒的目光中依旧满脸轻松，甚至一本正经：
　　“身体和美貌本就是女性尖兵的重要武器，就像你们的剑和魔法……女性尖兵利用美貌来获取优待和资源，从来就不会违背校规，甚至有些课程还会专门针对这项技能进行培训。
　　比如只有女性尖兵才要修行的特殊情报课，其最后考核就是要你们想办法勾引教官来获得情报……我就一直很羡慕那家伙来着。
　　总之，让你们队伍里的女性尖兵以美貌来拿下我，是能得到学校承认的正规手段之一……我可不是在威胁你们，反而是在提醒你们该如何过关。
　　当然，如果你们不想眼睁睁看着同伴用身体讨好和侍奉我的话，那就拿出点骨气来跟我拼死一战！只要能对我造成有效攻击，你们一样可以过关的。”
　　“拼死一战是吧？那就来啊！”
　　吉鲁拖着伤势未愈的身体直接往前走了几步，还朝缇娅伸出手：
　　“升阶卡！队长！要效果最大的那种！就算让我严重透支也没事，今天我一定要砸爆这个混蛋的狗头！”
　　“我也是，队长！”
　　哈瑞同样红着眼睛，怒发冲冠：
　　“就算是我体内的魔法回路完全超载烧毁都无所谓！如果连美露迪都保护不了的话，我修炼这魔法又有什么用？”
　　“哦豁~~终于愤怒起来了么？这就对了~~”
　　面对吉鲁和哈瑞那已经毫无尊敬甚至充满敌意的眼神，贝洛克反而很愉悦的大笑起来：
　　“那就好好挣扎吧，少年们……然后我会作为大人告诉你们，这个世界有多么残酷！”
　　“这……”
　　缇娅露出了为难的神色，并有些恼火的又瞄了瓦伦莎一眼。
　　都这个时候了，你怎么还在装睡？你的计划呢？昨晚吹的那么厉害，结果就这就这？笨蛋！
　　“……算了吧。”
　　就在气氛无比紧张的时候，美露迪发话了。
　　她并没有表现出要拼死一战的决心，反而扔掉了剑，笑容妩媚：
　　“老师您既然对我的身体感兴趣，那早说不就好了？”
　　“美露迪！”x2
　　吉鲁和哈瑞一起瞪向她，眼神更加恼怒。
　　美露迪却只是对他们摆了摆手：
　　“我知道你们怜惜我，但没必要为了这种事就拼命……贝洛克老师之前不是说过了么？我身为女性尖兵，利用身体和美貌来达成目的必不可少……这是我迟早都要有的觉悟！
　　还是说……在我这么做了后，你们就会嫌弃我是个不知廉耻的女人，以后不再跟我做朋友了？”
　　“怎么可能！”x2
　　吉鲁和哈瑞一起喊道：
　　“我们可是从小就约好要一辈子做朋友的！不管美露迪你变成什么样，我们都不会在意！你永远是我们最重要的朋友！”
无医企VIII（八）O⑺留易
　　“……有你们这句话，就足够了……反正在很多人眼里，我本来就是个很轻浮的女人，不是么？”

第72节
　　“说什么对你造成有效的一击也可以……其实你从一开始，就盯上了我的身体想要我们用这种方式通过考核，没错吧？
　　不管你如何伪装，你眼中深处的欲望都是骗不了人的……你看我的眼神就像昨天那只油膘龙看多科兽一样，是志在必得。
　　我们队伍里的美女虽然很多，但缇娅你肯定是不敢动的，跟缇娅关系密切而且同样是大贵族出身的瓦伦莎你应该也很忌惮。不过如果她自愿的话，你估计也不会拒绝就是。
　　亚纱希是太阳教会的神官，你胁迫她就等同于亵渎太阳女神……那可是任何校规都保不住你的，所以算来算去，你最适合的目标只有我，对吧？”
　　“不错不错……”
吴伊妻扒八龄妻留艺
　　啪啪啪啪啪……
　　贝洛克再一次鼓起了掌，对美露迪非常满意：
　　“你果然是这支队伍里最优秀也最有觉悟的尖兵了，我会很期待你之后几年在学校里的表现。”
　　“……能被如此看重，是我的荣幸。”
　　美露迪又轻笑了一声，才慢慢迈着魅惑的步伐向前走：
　　“不知道老师您喜欢什么样的玩法？我先给您跳一支舞如何？您看我连剑都扔掉了，应该不至于再担心我用剑舞迷惑您吧？”
　　“先跳个舞么……也不错，你的身材实在太适合舞蹈了。”
　　贝洛克狠狠盯着美露迪白丝连体衣上钻粒最多的地方猛看，再也不掩饰自己身为男人的欲望：
　　“不过跳舞之前，你最好还是先把这身衣服脱掉……或者说你更希望我亲自动手把它撕碎？”
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
　　“脱……脱衣服？现在？”美露迪的脸色稍微白了一下。
　　“没错，就在这脱！”
　　贝洛克却更加得意：
　　“你确实很聪明，但你该不会以为我没看出来吧？你那招闪耀剑舞的核心根本就不是剑也不是舞，而是你身上那些钻石颗粒。
　　早就有过精神系的术者研究过，当光线以特定频率在眼前闪烁时，可以辅助精神系能力更好的迷惑人心！
　　你的闪耀剑舞之所以效果奇佳，除了你身为剑舞者的精神魅惑能力外，那些钻粒反射光线的闪烁频率也非常重要，没错吧？
　　你假意想要用身体诱惑我，其实还是想要创造机会，让你的两个同伴能够对我造成有效攻击……哼哼。
　　想法不错，可惜你还是太嫩了点！
　　放弃这些不切实际的幻想吧！我就明说了……不想你的朋友被淘汰，就立刻乖乖脱掉衣服爬过来！姿势和表情要烧一点！”
　　贝洛克每说一句，美露迪的脸色就白一分。
　　但她眼中的觉悟之色也越来越浓，最终彻底下定了决心。
　　“我明白了。”
　　美露迪真的从背后将白丝连体衣拉开，并慢慢向下脱。
　　而就在贝洛克双眼圆瞪、呼吸急促、甚至还流着口水紧盯美露迪那即将露出的春光时。
　　一直在装睡的瓦伦莎，终于动了。
　　第131章 先把你一根棒子弄断
　　美露迪的容貌很美，身段也火辣诱人。
　　她从背后将白丝连体衣拉开又一点点往下脱的动作更是妩媚，吸引了所有人的目光。
　　早就对她垂涎三尺的贝洛克眼睛都看直了，不断的咽着口水，注意力全都放在了那即将出现的美景上。
　　就是现在！
　　瓦伦莎终于不再装睡，从地面上跃起，脚尖一挑就把圆盾拿在手中，又对着贝洛克狠狠掷出。
貳⒐霖呜⒊巴妻亦散
　　这个时机把握的很好，就算贝洛克是灯塔级强者，他那已经完全被美露迪吸引的大脑也来不及反应。
　　但他的身体本能可以。
　　咣。
　　就在圆盾即将砸在贝洛克脑袋上的前一秒，贝洛克手中的铁棒下意识一个格挡，把圆盾向侧后方弹了出去。
　　“嗯？”
　　而贝洛克本人这时才反应过来发生了什么，很是意外的看着瓦伦莎：
　　“你居然真的是在装睡？明明我刚才仔细观察过你……看来你是有某种特技可以伪装身体状态呢。
　　想法不错，可惜你本身的实力还是有点弱，这种程度的偷袭就算成功了也根本伤不到我。”
　　瓦伦莎只是微笑。
　　嘲弄、嫌弃而厌恶的微笑。
　　“嗯？”
　　这个态度终于让贝洛克心中一紧，舍得从美露迪身上收回了注意力，去关注刚刚被他格挡开的圆盾。
　　果然，那圆盾在贝洛克身后的几棵树之间弹了几下，就再次从背后弹射向他脑袋的另一边。
　　“呵，有趣的掷盾手法……”
　　贝洛克挑了挑眉，态度却已经轻松：
　　“但还是太嫩了。”
　　他说着就轻轻侧闪，打算将圆盾让开，并对瓦伦莎投去了嘲讽的眼神。
　　然而瓦伦莎的微笑还是未变。
　　不对！
　　就在圆盾即将从贝洛克身侧飞过时，贝洛克身为灯塔级强者且多次出入战场的直觉终于发挥了作用。
　　他想也不想的就把铁棒竖着挡在身前，却还是没有丝毫安全感，就又拼命把身体往后仰，使膝盖以上的部位几乎和地面水平，全靠小腿支撑。
　　果然，随着圆盾从他侧面飞过，致命的危险也一同降临。
　　那能轻松打散哈瑞魔法的破魔金属铁棒就像豆腐一般脆弱，被肉眼难以观察的锋锐直接从中间切开。
　　之后无形锋锐的威力丝毫不减，从贝洛克的身体上方划过。
　　如果他之前没有尽力后仰，那现在被一分为二的就不止是铁棒，他也会被无形锋锐腰斩，直接死亡。
　　哪怕是已经躲过了这致命一击，重新直起身体的贝洛克依旧在粗重喘息，额头上冷汗直冒。
①零①起#思-午⑨斯（九）扒
　　自打退役成为战争学院的老师后，快十年了，他居然又一次感受到了这种濒临死亡的恐惧，还是在一个只有烛光级的女学生手中？
　　……自己这次又看走眼了呢，那些老家伙说的没错，这个看似最弱最花瓶的女骑士，才是最危险最致命的！
　　“哎呀呀，差一点呢~~”
　　瓦伦莎此时已经将圆盾收回手里，露出了一个很遗憾的表情：
　　“真不愧是战争学院的老师，您反应真快，居然在注意力被美露迪完全吸引时还能躲开这种攻击。”
　　“你……！”
　　贝洛克一阵气血翻涌，脸上是火辣辣的烫：
　　“你刚才差一点就杀掉我了你明白么？我可是你未来的老师！你怎么能对我用这么致命的攻击？”
　　“哎？原来你也知道自己是老师啊？”
　　瓦伦莎故作不解：
　　“我以为你就是个馋美露迪身子的混蛋盗匪，还假装成战争学院的老师在这里招摇撞骗呢……我身为护卫，杀死盗匪不是天经地义么？”
　　“你……！”
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
　　这次轮到贝洛克被气的额头青筋紧绷了，但他很快又露出冷笑：
　　“你就在这伶牙俐齿吧……现在你打算怎么办？你苦心积虑等待机会的偷袭一击可还是被我躲开了呢，而且我非常生气。
　　除非你把盔甲一件件脱下来，只穿着黑丝爬过来向我好好道歉，否则你别想通过考核！”
　　“呵~~您还真是会玩呢……”
　　瓦伦莎却一点也不慌，甚至还笑了笑：
　　“但我为什么要那样做呢？我们已经通过考核了啊……您刚才不是说，只要能对您造成有效攻击，就算考核通过么？”
　　她说完先是指了指断成两截的铁棒，又指了指战争学院的卷轴：
　　“您的武器都被我破坏掉了，难不成这也算无效攻击？而且现场发生的一切都会被卷轴以文字形式传回战争学院……您该不会想耍赖吧？”
　　“你……！”
　　听瓦伦莎这么一说，贝洛克才想起来自己省吃俭用好几个月买的破魔金属铁棒也断掉了，更加怒气上涌。
　　“怎么？”
　　偏偏瓦伦莎还继续在火上浇油：
　　“战争学院的老师薪水应该很高吧？以老师您的收入，这一根铁棒对您来说应该不算什么吧？难不成您其实很穷？
　　不会吧不会吧……不会真有战争学院的老师，连一根断掉的破魔金属铁棒都修理不起吧？那也太好笑了……咯咯咯咯。”
　　“我……”
　　贝洛克已经被怒火彻底烧没了理智。
　　他决定了，就算之后会被学校训斥甚至开除、被大贵族追杀，今天也要把这个可恶的女骑士狠狠教训一顿！
　　而瓦伦莎的嘲讽却仍然没有结束。
　　见贝洛克一直紧绷着脸不说话，只是浑身颤抖，瓦伦莎也掩住嘴，一幅很吃惊的样子：
　　“哎？难不成真让我胡言乱语猜中了，老师您其实很穷，连一根铁棒的修理费都掏不起？emmm……”
　　接着瓦伦莎又装出一副很好心的样子，指了指还在躺尸的卢卡：
　　“那要不就让卢卡试试？他各种手艺都学过一点，铁匠活也是，或许能凑合着帮您修理一下武器？您只需要出点材料钱就行……”
　　“……给我咬紧牙关忍好了！”
　　贝洛克终于对瓦伦莎的嘲讽忍不可忍，将半截铁棒拿起，身体弓步做出了一个准备突刺的姿势：
　　“我这一棒捅下去，你可是会很疼很疼的！”
　　嗖！
　　但贝洛克其实根本没给瓦伦莎准备时间，就已经开始冲刺，用铁棒顶端直捅瓦伦莎胸甲正中。
　　瓦伦莎又笑了。
　　一半嘲弄一半得意的笑。
　　计~~划~~通~~
　　第132章 再把你另一根棒子解决掉
　　从一开始瓦伦莎就很清楚。
　　她的心灵之力、回弹盾牌、暗杀戒指、高科技军靴等各种能力和装备虽然用的好都有奇效，但对上灯塔级强者最多也就是吓对方一跳。
　　真想赢，还是要看神权符文的攻击反弹。
　　但想要让一个灯塔级强者在指导战中下狠手可不容易，必须要在对方的伤口上反复撒盐，把对方气到彻底失去理智才行。
　　所以瓦伦莎昨晚才会求缇娅帮忙进行侧写，就是为了知道该如何激怒出题人才最有效率。
　　她运气不错，贝洛克的缺点还算明显。
　　对一个生活拮据的人来说，弄坏他一件值钱的东西，再各种嘲笑他的贫穷就会效果很好。
　　所以瓦伦莎刚才装睡的目的除了让贝洛克放松警惕外，更重要的就是观察贝洛克身上什么东西最值钱。
　　那根他从不离手还总是喜欢转两下炫耀的铁棒，自然是一时间就进入了瓦伦莎的视线。
　　美露迪在战斗时没法分心可能没注意到，但瓦伦莎早就看出来了。
　　贝洛克对美露迪只是点到为止根本就不是绅士风度和怜香惜玉，这从他之后对美露迪毫不掩饰的欲望就能看出。
　　如果可以，他肯定很想用铁棒狠捅美露迪的白丝，最好还能捅破。
　　但贝洛克不敢。

第73节
　　美露迪身上的白丝是很好看，但那闪耀的钻石颗粒也很危险，不仅随时都能射出击伤对手，还很可能将贝洛克的铁棒划伤。
　　保护武器，才是贝洛克对美露迪点到为止的真正原因。
　　也让瓦伦莎彻底确定了方案——要先把那根铁棒弄断。
　　但破魔金属的物理抗性差只是相对而言，铁棒也差不多有手腕粗，这毕竟是灯塔级强者的武器。
　　以瓦伦莎现在的力量，就算使用了心灵之力强化，用剑砍也最多就是在铁棒上留下伤痕，想一剑两段不太可能。
　　她唯一能将铁棒轻松切断的攻击方式，就只有暗杀戒指里那根来自高科技世界的金属丝了。
　　所以她一直在等，等一个贝洛克最大意的时点。
　　美露迪的颜值和身材再一次立功，牢牢吸引了贝洛克的注意，也为瓦伦莎创造了最好的机会。
　　瓦伦莎也没让美露迪的付出浪费，她将金属丝绑在圆盾把手上掷出，又利用圆盾的回弹效果从背后对贝洛克进行切割。
　　贝洛克果然在第一时间选择了用铁棒格挡，计划迈出了成功的第一步。
　　现在第二步也成功了，贝洛克已经被瓦伦莎的嘴巴气到失去理智，甚至完全抛弃了老师的风度，对女学生下狠手突袭。
　　然而这一击本就在瓦伦莎的意料之中，也是她最想要的。
　　灯塔级强者的含怒一击，就算瓦伦莎最擅长敏捷也不可能躲开，而且她本来就不想躲。
　　她只是在铁棒命中自己前将身体稍微偏了一下，使本该正中她胸甲的铁棒捅在了她的左肩上。
　　咣。
　　咔。
　　“呜咕。”
　　“呃啊啊啊啊……”
　　碰撞的响声和骨头的粉碎声先一步响起，少女的低吟和成年男性撕心裂肺的惨叫紧随其后。
　　贝洛克这一击的力量果然很强，瓦伦莎的肩甲直接变成碎铁片，肩甲下的衬衫也整条袖子都成了布条。
　　但少女的肌肤并未外露，因为瓦伦莎早就计划好了用这里承受攻击，衬衫下是她今天早晨临时添加的防御。
　　一层羽毛，翼刃隼的羽毛。
　　瓦伦莎在调查翼刃隼时就有过一个想法。
　　翼刃隼的身体强度不高，甚至可以说是脆弱，那它为什么能发动对身体负担很大的超音速斩击？
　　瓦伦莎觉得答案应该还在它那身羽毛上。
　　翼刃隼的羽毛很可能不仅如附魔刀刃般锋利，还能在一定程度上降低动能对身体的伤害。
　　现在这个猜测就得到了充分证明——瓦伦莎的肩膀也很疼，甚至都疼的她眼泪打转，但也只是很疼罢了，骨头应该没事。
　　不像贝洛克，整个左肩已经粉碎性骨折，人更是不断惨嚎。
　　看起来瓦伦莎似乎已经赢了，但瓦伦莎清楚，现在还远远不够。
气er（三）澪似究气珊逝
　　只是肩膀粉碎性骨折这种伤，还没办法彻底击倒一个灯塔级强者。
　　“想要我们对你造成有效攻击是吧？这个够么？肯定不够对吧？你堂堂灯塔级强者怎么会在乎这种攻击？”
　　所以瓦伦莎满怀恶意的对贝洛克笑着，同时抬起右脚。
　　心灵之力，强化力量。
　　之后狠狠踢出，正中男人身体最脆弱的要害。
　　“嗷！！！”
　　这次贝洛克疼的额头上虚汗如雨点般落下，整个人也站立不稳，摇摇晃晃的向后倒去，手里的半截铁棒也掉在了地上。
　　就连不远处看着这一幕的吉鲁和哈瑞，都下意识夹紧双腿，打了个哆嗦。
　　“你……你！”
　　贝洛克很快就半跪在地，用右手捂着被踢的要害，想用左手指瓦伦莎，却因为肩膀的粉碎性骨折没能抬起手来：
　　“我……我绝对不会放过你的！等到了学校……”
　　“到了学校又如何？”
　　瓦伦莎很不屑的笑了，并炫耀似的指了指缇娅：
　　“看到她了么？布莱塔尼亚家族的大小姐！你们战争学院是很厉害，但再厉害也只是一个军事教育机构，是要归军方管的！
　　我有布莱塔尼亚家族的大小姐撑腰，你有什么？
　　还到了学校不放过我……可笑可笑，应该是你求我放过才对吧？
　　本小姐要是仁慈的话，你说不定还能保住饭碗，不然……失去了战争学院教师这份工作后，你还能有钱去赌场玩么？”
　　“你……！”
　　贝洛克的眼睛彻底红了，看着瓦伦莎的目光满是恨意，可能的话他甚至想扑上去咬。
　　可惜他办不到……肩膀的粉碎性骨折和要害部位的重创，让他根本就没有一丝行动能力。
　　“你什么你？你该不会以为我的攻击已经结束了吧？”
　　那充满恨意的眼神让瓦伦莎心里有些发毛，她也心中一狠，把贝洛克掉在地上的那半截铁棒用脚尖一挑拿在手中：
　　“很喜欢用铁棒捅人是吧？尤其是捅漂亮还身材好的女生？那就让我来教教你铁棒作为武器的正确用法吧！”
　　嘭！
　　第133章 再打他就要死啦
　　第一棒，瓦伦莎就狠狠打在了贝洛克头上。
　　打的贝洛克头破血流，身体再也支撑不住，摇摇晃晃的倒下，还正好摔在瓦伦莎脚边。
　　这就让瓦伦莎又想起了贝洛克刚才的猖狂，愈发恼怒。
　　“你还想让我只穿着黑丝爬到你身边是吧？现在我的黑丝就在这，你倒是睁开眼看啊？嗯？”
　　啪！
　　第二棒。
　　“我让你睁眼啊！堂堂灯塔级高手，这就晕了？肯定是假装的吧？我可没那么好骗！”
　　啪！
　　第三棒。
　　“还说回到学校后不放过我……我今天就让你回不去呃呜。”
　　就在瓦伦莎即将砸下第四棒的时候，缇娅抱住了她的腰。
　　“消消气消消气啦~~”
　　对着瓦伦莎的耳朵吐出了一口湿热气息，缇娅又柔声劝道：
　　“我知道你很气……但这家伙现在毕竟还是战争学院的老师，真把他打死你会很麻烦的……再稍微忍几天啦，我会帮你处理好的。”
　　“……呼。”
　　瓦伦莎明显也很清楚不能真把贝洛克打死，她就顺势停手扔掉铁棒，转过身反抱住缇娅撒娇：
　　“可是他羞辱我嘛，我真想就这样打死他！”
　　“其实我也想，从他羞辱美露迪的时候我就想了！”
　　缇娅说着还真又踹了贝洛克一脚，才叹了口气：
　　“可惜因为我修行的两种传承秘术都和元素魔法冲突，使我在星耀级之前根本没什么像样的攻击手段，不然我早就动手了。”
　　“嘿嘿……我就知道缇娅你会和我一条心的~~”
　　瓦伦莎这才开心的笑了出来，和缇娅紧紧贴住，似乎真想把两个人的心连在一起。
　　可惜她们都有点大，两颗心要想真正相聚，还得翻山越岭。
　　“那个……”
　　见事情似乎已经尘埃落定，亚纱希才走了过来，指了指地上的贝洛克，怯怯的问：
　　“既然你们不打算杀他，那要不要我给他治疗一下？他伤的好重……放着不管也可能会死吧？”
　　“不准给他治疗！”x5
　　结果瓦伦莎、缇娅、美露迪、吉鲁、哈瑞五人异口同声表示拒绝，还凶巴巴的瞪着亚纱希，就像亚纱希也是坏人一样。
　　“噫噫噫噫……”
　　亚纱希吓的都快把脑袋缩进了神官袍的衣领里：
　　“不治就不治呗……你们凶我做什么啊……”
　　“抱歉抱歉……是我们有点没控制住情绪。”
　　美露迪赶紧走到亚纱希身边搂着她脖子道歉，还在经过贝洛克时故意从他身上踩了过来，并在他已经粉碎性骨折的肩膀处又重踏了两下。
　　作为差一点就要被当众玩弄羞辱的人，美露迪才是最恨贝洛克的。
　　要不是瓦伦莎已经快把贝洛克给打死了，她都想再补上两剑，并往贝洛克的喉咙里卡点钻石颗粒。
　　“这家伙可没那么容易死。”
　　缇娅也在同时给亚纱希解释：
　　“他身上有自然木鳞龙的血脉，自愈力本就比人类强的多，这里还是最适合他休养恢复的丛林地形。
　　根本用不着给他治疗，让他就这样躺上几个小时，应该就能动了。”
　　“原来是这样啊……”
　　亚纱希这才恍然，但还是有些担心：
　　“可放着他不管的话……他有可能被魔物给杀掉吧？那样他的死是不是也会算到我们头上？学院肯定会责怪的吧？”
　　“这个嘛……”x3
　　瓦伦莎、缇娅和美露迪一起移开视线，她们其实还真有这个想法。
　　不过仔细想想，亚纱希说的也有道理，就算是借助魔物的手，现在弄死贝洛克还是不太合适。
　　“算了，谁让本小姐仁慈呢？”
　　最终还是缇娅出手了，她拿出一张魔法卡牌，放在了贝洛克身上：
　　“这张【幻】卡能让他在这里至少12个小时不会被魔物发现……之后他要是还死掉就只能怪他太废物了，本小姐已经仁至义尽。”
　　“呃……可学院那边？”
　　亚纱希还是有些担心。
　　“没事的啦~~”
　　缇娅很自信的摆了摆手：
　　“这蠢货可能没意识到，他刚刚可是犯了一个大错。
　　或许战争学院内确实如他所言，女尖兵们要有着付出身体的觉悟，甚至有些课程想要通过最快的办法就是勾引老师。
　　但咱们现在还没有入学，并不是真正的学生呢~~
　　而瓦伦莎可是和我一样的大贵族，他当众羞辱瓦伦莎，按照王国律法，就算瓦伦莎直接打死他也问题不大。
　　不过瓦伦莎现在情况有些特殊，真把他打死还是会有点麻烦的……所以就这样让他自生自灭吧。”
　　“这……好吧。”
　　亚纱希最终也同意了这个方案。
　　只是贝洛克虽然被打倒了，但他造成的麻烦还没有彻底解决。
　　整支车队目前还醒着的只有五个明珠级和一个瓦伦莎，剩下人都还因为炼金药粉的效果在呼呼大睡。
　　缇娅皱着眉思考了好几分钟，还是无奈的叹了口气：
　　“看来计划赶不上变化，咱们今天大概率又要在野外过夜了……这种炼金药粉的效果没办法用神术驱散，我们也没有解药。”
　　“那他身上应该有解药吧？”

第74节
　　“虽然他对美露迪图谋不轨，但他应该没想真的拦下车队，身上应该会带有解药好在考核结束后让车队继续赶路才对。”
　　“但解药应该放在他的魔法储物道具中，他现在处于昏迷状态，是没办法打开魔法储物道具的……难不成你想让亚纱希给他治疗？”
　　美露迪没好气的看了哈瑞一眼。
　　“不，那咱们还是多在野外过一夜吧。”
　　哈瑞立刻就改变了口风……贝洛克差点就当面羞辱他最好的朋友，他其实也很想用火球轰爆贝洛克的脑袋。
　　“那就准备扎营咯……”
　　缇娅说着就想返回马车，却被瓦伦莎给拦下了。
　　“或许……”
　　在队友们好奇的目光中，黑丝女骑士又沉吟了片刻，才开口：
　　“或许我有办法能唤醒大家……”
　　说完她不等众人追问，就拿出长剑，在缇娅心疼的目光中划过手掌，使自己鲜红的血液流出：
　　“先找一个人试试吧……我的血液里已经有了那种药粉的抗体。”
　　第134章 人体试验
　　“抗体？”
　　几人明显都是第一次听到这个词，不过这词的字面意思不难理解，大家又不是笨蛋，很快就明白了瓦伦莎的意思。
　　“你是说耐药性对吧？”
　　缇娅更是换了个大家都懂的说法：
　　“我以前听家里雇佣的炼金术士说过，说是一个人如果长期多次使用同一种炼金药剂，就会在体内产生耐药性，使这种药剂的效果对他大幅度衰减，甚至完全没有效果。”
　　“嗯，就是这个意思。”
　　瓦伦莎点了点头：
　　“我的血液里就有这种耐药性，这也是我没有真正睡过去的原因，毕竟我还没有完全突破到明珠级嘛。”
　　“迟早的事……你已经觉醒了血脉力量，实力的积攒更是早就够了，只需要在考核结束后找个地方好好静修几天即可。”
　　缇娅先是笑着安慰了瓦伦莎一句，又有些疑惑：
　　“不过你是怎么这么快在体内生成耐药性的？也是你的秘技效果？”
　　“差不多吧。”
　　其实瓦伦莎并不介意将心灵之力的秘密跟缇娅分享，只是心灵之力还关系到她那个爱搞事的师姐，为师姐的安全考虑最好还是保密。
　　所以面对几个队友好奇的眼神，瓦伦莎只是含糊点头：
　　“我的秘技可以在一定程度上加强对身体的掌控，快速产生耐药性和伪装出真正的熟睡状态都是秘技效果。”
　　“原来如此……”
　　美露迪他们也很识趣的没有多问，而亚纱希则想的更多。
旗②叄邻 ⑷IX七III是
　　她想到了上次无意间看到的，瓦伦莎给缇娅补充体力和消除饥饿。
　　那个应该也是秘技效果吧？
　　毕竟无论怎么看，瓦伦莎都不像怀过孕呢……
　　想着想着，亚纱希还偷瞄了瓦伦莎的胸甲一眼，却正好目光对上。
　　“怎么了？”
　　瓦伦莎明明笑的温柔，亚纱希却吓坏了。
　　好在她并非真正的天真少女，反应还算快。
　　“那个……”
　　她指了指瓦伦莎那碎掉的肩甲和蕾丝衬衫：
　　“我只是在想……你需不需要先去换个衣服？”
　　“哎？”
　　瓦伦莎这才想起自己的左肩上还只贴着一层鸟羽，顿时就红了脸，头也不回的往奥术马车上跑去。
　　几分钟后，换上了一套新裙甲的瓦伦莎再次出现，才开始一起尝试对车队其他人的唤醒计划。
　　首先，要试试瓦伦莎血液里的抗体是否对他人也有用。
　　“就拿卢卡来试验吧。”
　　亚纱希自告奋勇的把小男友拖了过来：
　　“我对卢卡的身体最熟悉了……就算他身体出现了什么不良反应，我治疗起来也比较顺手。”
　　“这……好吧。”
　　瓦伦莎几人对望了一眼，都有些无语。
　　事到如今，他们已经很难评价，卢卡有亚纱希这样一个女朋友到底是太幸运还是太倒霉了。
　　瓦伦莎很快就往小瓶里放了小半瓶血，交给亚纱希。
　　亚纱希则将圣光凝聚成漏斗状，细的那端只有笔尖粗细，之后将圣光漏斗毫不犹豫的刺入了卢卡的血管里。
　　哪怕圣光有着很好的镇痛和止血效果，瓦伦莎几人还是清楚看到卢卡疼的在昏睡中都直皱眉头。
　　“哎呀，我把卢卡你弄疼了么？放心吧，就像之前很多很多次那样，我还会给你治好的哦~~”
　　亚纱希却对男友的痛苦毫不在意，甚至有些开心的哼着小曲，把瓦伦莎的小半瓶血通过圣光漏斗注入了卢卡体内。
　　整个过程除了卢卡看起来比较疼外，其他都还算顺利。
　　因为大多数中低价的治愈神术虽然可以令伤口愈合，却没办法凭空给伤者制造血液，所以遇到失血过多的伤者还是要输血的。
　　圣光漏斗就是神官们常用的输血手段之一，亚纱希看上去还算熟练，以前应该也修行过，让几人都稍稍放心。
　　现在就是仔细观察卢卡，看看瓦伦莎的血到底有没有用了。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　“呃……”
　　大概过了六七分钟吧，昏睡中的卢卡突然痛吟一声，就开始抽搐，眼皮上翻且浑身抖个不停。
　　“喝！”
　　早就准备着的亚纱希眼疾手快，立刻就将手掌拍在卢卡身上，将大量圣光灌注到卢卡体内。
　　卢卡的抽搐症状这才开始减轻，表情也不再痛苦，呼吸逐渐平稳。
　　又过了大约五分钟，卢卡的痛苦迹象彻底消失，眼皮也开始跳动。
　　“他要醒了！瓦伦莎小姐的血液有效！”
　　亚纱希开心的叫着，又抓住卢卡就往金属货柜的另一边拖：
　　“你们稍等下哈，我要给卢卡做个身体检查，需要脱衣服的那种……美露迪小姐你们不准偷看哦~~”
　　“我们为什么要偷看他啊？也就你把他当成宝贝。”
　　美露迪哭笑不得的吐槽着，停下了她刚刚真想跟过去看看的脚步。
　　见其他几人都面色古怪，美露迪这才意识到自己竟被亚纱希给调戏了。
　　她不甘心的咬了咬牙，对着金属货柜另一边大喊：
　　“你要检查身体就好好检查！不准浪费时间做多余的事啊！那些事要留到晚上再做！”
　　“知~~道~~啦~~”
　　亚纱希故意拖长音调在另一边回答，声音还挺幽怨：
　　“我就是想做些什么也做不了啊……卢卡他现在一点反应都没的。”
　　又过了大约十来分钟，亚纱希才重新出现，身后是已经醒来却无精打采连路都走不稳的卢卡。
　　“怎么样？”
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
　　几人都是颇为怜悯的看了卢卡一眼，才询问亚纱希结果。
　　“这个嘛……”
　　亚纱希却露出了很犹豫的眼神，又古怪的看了瓦伦莎一眼，才说：
　　“瓦伦莎小姐血液里的耐药性效果很好，足够将大家唤醒，但她血液里还有一种很邪……很危险的能量。
　　卢卡刚才会那么痛苦，就是被那种能量给侵蚀了……若非刚好有我这个太阳女神的神官在身边，卢卡现在应该已经死了。
　　刚刚救治卢卡时的圣光灌注消耗不小，以我的能力，还做不到对车队所有人都来一次。
　　如果瓦伦莎小姐没办法控制血液里那种危险能量的话，我建议大家还是再想想别的办法吧。”
　　第135章 该噶掉的人终究要噶
　　“我的血液里有危险能量？我自己怎么就不知道啊……该不会是亚纱希你自己欺负了卢卡甩锅给我吧？”
　　瓦伦莎小声嘀咕着：
　　“我可是太阳女神冕下的虔诚信徒，你不要乱说啊！”
　　“我自然不会质疑瓦伦莎小姐的信仰……信仰源于心灵，而这种血液中的能量绝大多数都是来自于血脉遗传，不是一回事啦。”
　　亚纱希连忙解释：
　　“至于瓦伦莎小姐你自己都对这种能量没有感觉……大概是因为你的血脉天赋还没觉醒吧。
　　但没觉醒不意味这种能量不存在，它一直就流淌在你的身体中……所以瓦伦莎小姐以后要注意些哦~~
　　口服的话问题不大，可一旦将你的血液直接注入身体，对人类而言就会比大多数毒药都致命的。”
　　“看来我的血还能当毒药用啊……这可太好了，以后谁要再敢欺负我我就给他输血，毒死他！”
　　见大家脸色都有些古怪，瓦伦莎也只能这样自嘲的笑笑。
　　同时她也对自己母亲的身份和过去更好奇了……因为亚纱希口中那股很危险的能量，应该就是遗传自母亲。
　　“好了，先不说瓦伦莎的事了。”
　　一直在思考的缇娅似乎想到了办法，看向亚纱希：
　　“如果你尽全力的话，大概能救下几个被瓦伦莎输血的人？”
　　“这……大概四五个吧。”
　　亚纱希想了想，又摇摇头：
　　“还是按四个来算吧，第五个我就没把握能救活了。”
　　“四个人么……应该够了，这样吧。”
　　缇娅一拍手，又看向卢卡：
　　“等下我们会把另外两个会做木工活的人也唤醒，你们三个人合力能不能就地取材做一点简单的架子和挂板？”
　　“架子和挂板？”
　　卢卡一头问号。
　　“能凑合着把人固定在多科兽或金属货柜上就行。”
　　缇娅摊手：
　　“我们还是想在今天就赶到官道上，又不能抛下这些工人，那不就只能想办法带着昏睡中的他们一起走了么？”
　　“这样啊……”
　　卢卡想了想：
　　“如果不考虑舒适度只是固定的话，应该问题不大……毕竟我们三个的木工活都只是学徒水平，做不了太复杂的东西。”
　　“能固定着不让他们掉下去就行，反正过几个小时他们就醒了。”
　　缇娅点点头，又看向亚纱希：

第75节
　　“魔物应该没啥问题。”
　　亚纱希回答道：
　　“魔物对那种能量的抗性比人类要高多了，某些特殊种族的魔物甚至会很喜欢那种能量……所以瓦伦莎小姐还是要小心一点，在某些魔物眼中，你大概就像最精美的甜点一样可口。”
　　“……我知道了。”
　　瓦伦莎将这些信息默默记在心里，以后说不定就能用上。
　　缇娅的方案很快就得到了执行。
　　瓦伦莎又放了不少血，即使她可以用心灵力量强化造血速度，现在也有些面色苍白虚弱无力，就干脆勾着缇娅的脖子挂在了缇娅身上。
　　亚纱希则分别给两名木工、驭兽者和多科兽进行了输血，并向他们代为转述了缇娅的计划。
　　几人都没有反对，在能将人固定在金属货柜上的几个简易木架造好后，车队很快就再一次启程。
　　没有附加题的阻碍，这一次行程就很顺利。
　　瓦伦莎之前判断的一点没错，野外的魔物数量虽然不少，但能对三剑客造成威胁的却没几个，他们终于穿过野外，抵达了北方的官道。
　　顺着官道继续再往西不远，就是一座规模和克拉尔差不多的小城，众人今晚可以在旅店里好好休息一下了。
　　。。。。。
　　“可……可恶啊！”
　　在瓦伦莎一行人离开后大约八个小时，贝洛克终于醒了。
　　靠着自然木鳞龙血统的自愈力和周围环境的加持，他肩膀的粉碎性骨折和脑袋被铁棒打出的伤都已经不怎么痛了。
　　唯有要害部位挨的那一脚，让他还是连站起来都很困难。
　　“这次可算是彻底翻车了……”
　　回想起晕过去前发生的一切，贝洛克只感到一阵绝望。
　　战争学院对尖兵的教育理念一直都是为了胜利可以不择手段，用美貌来达成目的也确实是很多女尖兵会优先考虑的选择。
　　但战争学院从不会强迫女尖兵必须利用美貌，他们只看结果。
　　所以瓦伦莎把老师打到半死来通过考核这件事，不仅不会被通过卷轴看到一切的其他老师怪罪，还会被当做天才，争着去培养她。
　　那自己呢？
　　贝洛克越想心越凉。
　　就算是大意了，一个灯塔级被烛光级单刷还差点被活活打死，也足够让这件事成为学院传说。
　　两人都会因为传说而名声大盛，只不过瓦伦莎是受到称赞与吹捧，贝洛克则必然要受尽嘲笑，完全社死。
　　等回到学院，等待贝洛克的很可能是劝退甚至开除。
　　就像龙族因为油膘龙又笨又丑把它开除了龙籍一样，战争学院也不需要一个会被未入学考生暴打的实战课老师。
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
　　更何况这个老师毫无背景，还得罪了布莱塔尼亚家族。
　　贝洛克的人生，已经完了。
　　心情极度郁闷的贝洛克并没有发现，有一个非常瘦小的身影，正悄悄从后方朝他靠近。
　　“谁？”
　　噗！
　　等贝洛克发现时已经晚了，那个身影出手非常狠辣，对着贝洛克受伤的半边身体就是一刺，让他伤上加伤。
　　贝洛克这才看清来袭者的样貌，神情无比震惊：
伊（二）磷散弍龄齐⑷（八）
　　“居然是……荒兽？”
　　“嘶嘶嘶……先知大人果然料事如神。”
　　那荒兽从身体结构上看也算是类人生物，只是长着绿皮和蜥蜴脑袋，身高也不足一米，手中拿着一把寒光凛冽的短剑。
　　此时它就用舌头轻舔剑刃，杏黄眼中满是嗜虐：
　　“这里果然有一个落单还重伤的战争学院老师……嘶嘶嘶，放心，我会给你一个痛快死法的，但作为报答……”
　　寒光再次袭来，贝洛克想要闪躲和反击，却因为要害部位那残留的剧痛根本就办不到。
　　噗！
　　献血喷溅。
　　“就让我好好利用一下你的身体吧……”
　　荒兽怪笑着，身体却突然像软泥一样，从贝洛克仍在喷血的伤口处钻进了贝洛克的体内……
　　第136章 我好晕,缇娅快给我人工呼吸!
　　莫拉城，豪华旅店的套房内。
　　瓦伦莎并不知道被她打成半死的贝洛克现在已经真的死了，她正舒舒服服的泡在大浴桶里，用背去蹭缇娅的手：
　　“好缇娅好缇娅~~就帮人家洗一洗嘛，人家那里好痒~~”
　　“才不要呢~~”
　　缇娅则微闭双眸靠在桶边，对瓦伦莎的撒娇视而不见，只是偶尔会睁开半只眸子偷瞄一下：
　　“你不是在乡下生活了三年，自立能力很强么？上次你还嘲笑我是个自己没办法洗澡的废物大小姐来着……有本事你也自己洗呗？”
　　“正常情况下我自己洗当然没问题啦，但是~~”
　　瓦伦莎说着又装出一副要晕倒的样子，往缇娅怀里钻：
　　“我今天这不是出了很多血嘛，人失血过多当然会头晕无力啦……缇娅要抱紧我哦，不然我会晕倒在浴桶里淹死的……咕噜噜。”
　　“淹的就是你这个不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅不仅没有把瓦伦莎抱住，还直接把她的头往水里按：
　　“你的小把戏还骗的了我？别人出那么多血确实会头晕无力，但你肯定早就用那个特殊能力恢复正常了，对吧？
　　什么自己洗不成澡头晕无力……都是你打算调戏我的诡计罢了！我才不会上你的当呢，哼！”
　　咕嘟嘟嘟……
　　以瓦伦莎的力气，早该从缇娅的手下挣脱，这次却迟迟没有反应，只是在水里不断吐着泡泡。
　　……该不会真溺水了吧？
　　缇娅又有些担心起来。
　　“喂！你这个骗子！笨蛋！少吓唬我啊，我警告你啊！”
　　瓦伦莎还是没有反应。
　　“喂！”
　　缇娅终于沉不住气了，连忙将瓦伦莎从水里捞了出来，却发现瓦伦莎似乎已经失去了意识。
　　“醒醒啊，笨蛋！你不会真在浴桶里溺水了吧？”
　　缇娅晃了晃瓦伦莎的肩膀，又拍了拍她的脸蛋。
　　这次瓦伦莎终于有反应了，却只是眼皮子动了动，仍然未醒。
　　没办法，缇娅只好吃力的把瓦伦莎搬出浴桶，搬到床上，仔仔细细的给瓦伦莎做检查。
　　从身体状态来看，瓦伦莎确实很像溺水的样子，但缇娅并未全信。
　　毕竟她已经知道了瓦伦莎的本事，贝洛克白天才被瓦伦莎用控制身体反应的装睡给骗了一次，下场有多惨历历在目。
　　“……哼，大不了我去找亚纱希！”
　　缇娅说着就准备穿衣服：
　　“我是看不出来你究竟真溺水还是假溺水，但亚纱希肯定可以……有本事你把神术也骗过去？当然，要是你真溺水了，正好让亚纱希救你……”
　　结果缇娅还没离开床边，她的手就被瓦伦莎给抓住了。
　　“亚……亚纱希救不了我，只有缇娅你才可以……呃。”
　　瓦伦莎似乎刚醒，一脸很痛苦的样子，还咳出了一口洗澡水。
　　缇娅的额头上已经绷起了青筋，但她没有发作，反而很温柔的笑了：
　　“只要我才能救你啊……好吧，你想我怎么救你？”
　　“人……人工呼吸。”
　　瓦伦莎一幅喘不过气的样子：
　　“我……我肺部进水了，呼吸困难，要……要缇娅你嘴对嘴的给我吹吹气我才能恢复……我小时候不是教过你么？再来做吧。”
　　“……呵，人工呼吸是吧？你还好意思提小时候？”
　　缇娅脸蛋很红，眼神却很恼怒，恨不得咬瓦伦莎一口那种：
er零扒五林（九）彡硫IX
　　“小时候你就坏的要命！趁我什么都不懂的时候就教我那个……我没有让你赔我的初吻就算了，你居然还敢提那个人工呼吸？”
　　缇娅气的就像大海起风了一样，波峰乱颤。
　　她一下子就扑到床上，用身体将瓦伦莎压住，用被子去捂瓦伦莎脑袋：
　　“我看你根本就不是肺部进水！而是脑袋进水了才对！放心吧，我这就用被子帮你捂干！哼！”
　　瓦伦莎立刻就像被谋杀一样双腿乱蹬，好在缇娅根本没用力，两人立刻就打着滚闹成一团。
　　“你这骗子！果然是在骗我！”
　　看见瓦伦莎一点事都没有的样子，缇娅更加恼怒，力气和技巧都比拼不过的她只能使用了最后武器。
　　啊呜~~咬！
　　瓦伦莎也见好就收，趁势发出咕的声音向缇娅投降求饶，并抱着缇娅再次回到了浴室的大木桶里。
　　“对不起啦，缇娅，我错啦，我不该骗你的。”
　　一边道着歉，瓦伦莎又让缇娅趴在浴桶边缘，背对自己。
　　“为了表示歉意，就让我帮你洗头发和背吧……等回到王都，我大概就没机会再做这种事了呢，会由你的女仆们接手。”
　　瓦伦莎带着一丝遗憾的语气，用熟练的手法帮缇娅搓洗背部，和打理那柔顺漂亮的银色长发。
　　“笨蛋……”
　　缇娅则眯着眼睛，很舒服的小声嘀咕：
　　“就算回到了王都，咱们还是可以一起洗澡的嘛……你不想别人打扰我不叫女仆侍奉不就行了？”
　　“哎？缇娅你刚刚说什么了么？”
　　瓦伦莎其实听的很清楚，但她故意装作没听清的样子，坏笑着问。
　　“……没听见就算了，你这个笨蛋！”
　　缇娅明显没有说第二次的打算，只是嘟着嘴气鼓鼓的瞪了瓦伦莎一眼。
　　这次她们就没再随便离开浴桶，两个人一起洗干净后，才穿上各自的浴袍和黑丝白丝，关掉照明钻被窝。
　　“……喂，笨蛋。”
　　并没有立刻道晚安，缇娅很是犹豫了一会儿，才小声而认真的问：
　　“关于贝洛克说的那些……就是女尖兵要拿身体做武器那件事……你也有这样的觉悟么？”
　　“咦？缇娅你很在意这个么？”
　　瓦伦莎故作惊奇，见缇娅眼神恼怒，才连忙安抚：
　　“放心吧，我是肯定不会去勾引男人的……难道你忘了么？尖兵行事最大的原则就是没有原则，只要能完成任务，什么手段都可以用。
　　用身体勾引别人确实是一个办法，但我一定会找到更好的选择。”
　　“……笨蛋！”
　　结果缇娅一点也没放心，反而更担心也更恼怒了。
　　但她并没有大声跟瓦伦莎吵，声音小的几乎只有她自己能听见：
　　“我从来没有担心过你会勾引男人，因为我知道你肯定不会……我是担心你借着完成任务的名义到处勾引女人啊……”

第76节
　　第137章 第三关
　　在莫拉城好好休息过一晚后，接下来的一路都很顺利。
　　全程都是官道，时不时还会有法兰王国的骑兵小队巡逻，瓦伦莎稍稍有些期待的暴打强盗环节始终没有出现。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
　　即使偶尔有脑子不太灵光的魔物跑到官道上拦路，也很快就会在吉鲁的无锋重剑下如杂鱼般粉碎。
　　从苏里城出发后的第14天中午，缇娅小队顺利抵达王都，终于完成了美食协会的食材护送任务。
　　【恭喜，瓦伦莎.巴德尔小姐，你已经通过第二关的考核，你在第二关中的耗费时长为391个小时，超过了本届37.4%的考生】
　　【现在，请尽快前往王都外的试炼迷宫，开始你第三关的考核吧，祝你取得满意的成绩】
　　瓦伦莎的卷轴上很快就出现了这样的提示，其他人也差不多。
　　“我们这第二关用时可是有点久呢……不过也没办法，谁让我们运气不好碰上了封锁区，还做了附加题呢……”
　　缇娅感叹了一句，又看向队员们：
　　“总之，第三关大家都要好好加油哦，希望在新生欢迎宴上，我们可以再好好喝上一杯。”
　　“放心吧，一定会的！”
　　美露迪边说边主动和缇娅拥抱了一下：
　　“你是一位出色的队长，有机会大家再次合作。”
　　“嗯，有机会再次合作。”
　　缇娅也笑着点点头：
　　“你们三剑客这么厉害，大家肯定会成为同学的。”
　　第三关的考核虽然不限制组队，但一般小队的人数都不会多，人太多会降低通关速度。
　　所以几人早在路上时就商量好了，这支临时小队在护送任务结束后就会原地解散，大家新生欢迎宴上再见。
　　后勤系的第三关考核并不需要去试炼迷宫，所以亚纱希和卢卡最先离开，接着才是美露迪他们。
　　试炼迷宫原本是一座由魔物掌控的大型地下城，地下城内有着许多用来对付冒险者的机关陷阱。
　　后来地下城被法兰王国和太阳教会联手攻破，就被交给了战争学院用于实战课训练。
　　战争学院对地下城里的所有机关陷阱都进行了非致命化处理，又投放了一些可以用炼金药剂控制的魔物，作为学生们的训练课题。
　　不仅是招生考核的第三关，就算是入学之后，尖兵系和指挥系的大部分实战课都会在试炼迷宫中进行。
　　考生们在第三关要进入的，就是试炼迷宫的其中一个区域，这片区域里不均匀的分布着上百个房间。
　　每个房间内都有不同的机关或魔物，根据难度不同对应不同积分。
　　考生们只要完成机关解谜或击败魔物，就可以获得房间对应的积分，攒够10点积分就算通过了第三关考核。
　　在进入房间时，考生是单人还是组队不会受到限制，但积分是固定的，人数越多平分到每个人身上的积分就越少。
　　如果单独行动，一旦碰到自己不擅长的房间，就会被拖住。
　　浪费时间还是小事，万一在房间里被魔物和机关陷阱彻底击败，是会直接失去考核资格的。
　　但人数过多又会造成个人分到的积分太少，所以两到三个能互补缺陷的人组队一直都是通过第三关考核的最佳选择。
　　美露迪、吉鲁、哈瑞他们三剑客肯定是会在一起，瓦伦莎自然也是和好闺蜜缇娅组队。
　　“我们来的果然有些晚了呢。”
　　进入试炼迷宫的指定区域后，缇娅稍微观察了一下，就耸肩叹气：
　　“大多数难度较低的房间已经被人给攻破了，现在剩下来的，都是一些难度较高或机制比较恶心的。”
　　“没事啦~~”
　　瓦伦莎见周围没人，就直接抱住了缇娅的手臂：
　　“反正缇娅你又聪明又厉害，带我刷个20分还不是轻轻松松？这些房间难度高但给的分也多啊，不是正好？”
　　“你别想偷懒！”
　　缇娅立刻就没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“那种机关解谜交给我是没问题，但遇到魔物了就得你上！我可是不擅长正面战斗的辅助型施法者哎！”
　　“没事，我觉得咱们肯定应该就是以机关解密为主。”
　　瓦伦莎嘿嘿一笑：
　　“缇娅你忘记比咱们先一步进来的美露迪他们了么？他们肯定会专挑那些有强大魔物的房间挑战。”
　　“……就你会偷懒！”
　　缇娅又在瓦伦莎腰间掐了一下，才继续向迷宫深处前进：
　　“还愣着干嘛？快跟上啊，我们本来就时间不多了。”
　　“来了来了……”
　　瓦伦莎赶忙再次走到缇娅身边抱住她的胳膊，两人就像好姐妹一起逛街那般开始挑选要进的房间。
　　房间外看不到里面的具体试炼能容，只能通过房门上的符号和数字，来知道该房间的分值和主要试炼类型。
　　两女没走多远，瓦伦莎就眼睛一亮，伸手指向某个房间：
　　“缇娅你看……那个居然有6分哎，还是正在试炼中的状态……会不会就是美露迪他们？”
　　“很有可能呢。”
　　缇娅笑着点了点头：
　　“6分的房间，还是战斗为主的试炼课题，说明房间内很有可能是一只灯塔级魔物呢。这种难度确实可以劝退绝大多数考生，但对美露迪他们三个来说应该不是问题。”
　　“所以咱们也快一点啦！大家一起来的，可不能他们都通过一个房间了咱们的积分还是零，那也太丢人啦。”
　　瓦伦莎又拉着缇娅跑到另一个尚未被使用的房间前：
　　“缇娅你看这个房间如何？有3个积分的奖励，还是解谜为主的试炼，不是正好适合缇娅你发挥么？”
　　“是很适合你偷懒才对吧！”
　　缇娅立刻就戳穿了瓦伦莎的用意，并轻轻踹了她一脚。
　　不过作为首席军师的女儿，缇娅也有着她的骄傲。
器②伞龄④⑨企③司
　　难度为3个积分的解谜试炼么？
　　先稍微活动一下大脑也不错呢。
　　所以缇娅并没有拒绝，而是主动加快脚步，在瓦伦莎之前就将试炼房间的房门给推开了。
　　一阵黑白相间的光芒立刻从房门内涌出，将二女吸了进去，让她们感觉像头朝下掉入深坑那般一阵天旋地转。
　　几秒钟后，体力更好的瓦伦莎先一步从地上站起，却发现她和缇娅居然正置身于一个巨大的棋盘上。
　　第138章 大狗来啦
　　“这个是……兵战棋的棋盘么？”
　　瓦伦莎一边扶着还有点晕的缇娅，一边仔细观察。
　　这个前身为魔物地下城的试炼迷宫，明显用到了空间拓展技术，现在这个试炼房间内应该就是一处独立的小空间，类似空间储物道具内部。
　　最显眼的自然还是脚下的棋盘，棋盘很大，每一个格子都足够瓦伦莎呈大字型躺在中间，手脚还碰不到格子边缘。
　　棋盘正中的地方有一个上细下粗的双圆柱体机关，看上去应该就是手动开启试炼用的。
　　“确实是兵战棋的棋盘没错。”
　　缇娅也在瓦伦莎四处乱看时从空间转移的眩晕感中恢复，并以比瓦伦莎更快的速度得多结论：
　　“这东西我可太熟悉了，毕竟我从小就开始玩……还记得么？小时候你跟我下棋总是输，每次输了后都还要找一大堆蹩脚的理由……
　　什么今天的风太喧嚣啦、今天的月亮太刺眼啦之类的，每次看你那一本正经胡说八道的样子我都想笑。”
　　“哎呀呀……那些过去的事就不要再提了嘛，缇娅。我只是一个笨蛋花瓶女骑士而已，怎么可能下棋赢过你这样的天才少女呢？”
　　瓦伦莎毫不介意缇娅说自己的黑历史，反而趁势抱住缇娅胳膊，一幅我很菜要等大佬带的模样：
　　“既然缇娅你棋艺这么高，那这个房间的试炼岂不是在给我们送分？等下就全靠你发挥啦~~”
　　“哼，懒鬼~~”
　　缇娅白了瓦伦莎一眼，却没有拒绝，因为她确实对自己下兵战棋的技术非常自信。
　　兵战棋，规则有点像瓦伦莎前世的国际象棋，又不一样。
　　双方各有十一枚棋子，一枚王和十枚兵。
　　兵一开始只能前进或左右移动，每次移动只能一格。
　　只有当一枚兵完成了吃子，才能够升格。
　　第一次升格为战车，可以向前后左右四个方向移动，距离不限。
　　第二次升格为王后，可以向斜线在内的八个方向自由移动，距离不限，但是全场唯一，被吃掉后其他战车也无法再次升格。
　　兵战棋想要胜利，最关键的地方就是谁能先升格出第一枚战车棋，之后再快速完成两次吃子升格王后，就可以单刷全场。
　　当然，先出王后的一方只是会有很大优势，未必一定能赢……瓦伦莎小时候就有很多次都是，明明先出了王后却还是输给了缇娅。
　　要知道瓦伦莎可是有两世记忆的人，结果下棋却下不过一个小女孩，只能说明缇娅在这方面确实天赋异凛。
　　所以瓦伦莎没开玩笑，在得知这个房间内的试炼只是兵战棋后，她真的做好了躺平等缇娅带飞的准备。
　　两人很快就来到棋盘中间的机关处，却没有发现任何可操作的地方，也没有任何文字提示。
　　“……怎么会这样？”
　　瓦伦莎皱眉想了想，就拿出了战争学院发的考核卷轴：
　　“会不会要用到这个？”
　　“不会的。”
　　缇娅很确定的摇了摇头：
　　“这座试炼迷宫的控制中枢和学院的中枢法阵不在一个体系内，两者甚至会互相干扰。所以从咱们进入试炼迷宫的那一刻起，这个卷轴的通讯和同步文字记述的功能就已经失效，只剩下了危机时刻的防御和求援功能。”
　　“哎？卷轴已经失去了最主要的能力么？”
　　瓦伦莎眨眨眼：
　　“也就是说……老师们现在看不到咱们的文字直播了？那万一有人在考试中作弊怎么办？”
　　“作弊也没用的。”
　　缇娅哼了一声：
　　“卷轴虽然暂时失去了效果，但这座试炼迷宫本身就有影像记录功能，我们的成绩都会在事后被老师们根据记录重新审核的。
　　啊，对了……这些可都是属于军事机密，不准对别人乱说哦？否则咱俩可能都要被关进地牢。”
　　“放心啦，我口风一直都很紧的。”
　　瓦伦莎笑着点点头，又有些无奈：
　　“可卷轴也没用的话，我们究竟要怎么开启这个试炼？这机关上完全没有任何隐藏的按钮，还是实芯的哎~~”
　　“所以说你只是个笨蛋花瓶女骑士喽~~”
　　缇娅似乎已经发现了什么，颇为得意的白了瓦伦莎一眼，就朝着那个双圆柱体机关伸出手：
　　“谁说机关的启动一定要靠按？你就没想过转一下……呃。”
　　双圆柱体机关确实转了起来，但不是缇娅想的那种上转下不转，而是整个都随着她稍稍用力转了两圈。
　　四周很快就震动起来，并升腾起逐渐凝聚的灰白色雾气。
　　“这是……四岛同盟那边的诡雾？”
　　博览群书的缇娅很快就认出了这种雾气，脸色微变：
　　“看来是我启动机关的方式错了，这应该是错误启动的惩罚……准备好战斗吧笨蛋，雾魔要来了。”
　　话音刚落，那些灰白色雾气就完成了凝聚，化作六只烟灰色大狗，脚不沾地的飘在空中，眼神凶恶。
　　“小心点。”

第77节
　　“你这个只在乡下当过冒险者的笨蛋女骑士，知道怎么打雾魔么？这东西在咱们法兰可不多见。”
　　“我当然知道了，雾魔，不就是四岛同盟那边的特产么？小时候我偷看你的书时看到过。”
　　瓦伦莎也拿出剑盾，和缇娅背靠背：
　　“这种怪物在正常状态下是没有实体的，大多数物理伤害都对其无效，必须在它攻击时破坏它的核心才行。”
　　“嗯，看来你这笨蛋也不算太无知嘛~~”
　　缇娅带着笑意点了点头：
　　“既然你知道怎么打……那你4只我2只如何？我可是个辅助哎，你身为骑士应该好好保护我的，对吧？”
　　“哼，别说4只了，6只全交给我就行！”
　　反正已经偷懒失败，那就干脆在缇娅面前狠狠耍帅吧。
　　瓦伦莎这么想着，却发现那六条烟灰色浮空大狗只是围而不攻，似乎在等自己先露出破绽。
　　她又观察了一下四周，又仔细回想了缇娅刚才的动作，心中一动。
　　这六条大狗模样的雾魔明显也是受地下城中枢系统控制，那么……
　　嗖！
　　瓦伦莎突然掷出圆盾，狠狠砸在了棋盘中间的那个机关上。
　　嗷呜~~
　　这个动作果然激怒了那些雾魔，或者说触发了它们的攻击设定……它们对缇娅看也不看，全都朝瓦伦莎扑了过去。
　　第139章 是不是有点太轻松了?
　　同时被六条大狗围攻的场面看似凶险，但瓦伦莎一点也不慌。
　　毕竟这只是机关启动失败的惩罚性战斗，不是房间内的主试练，六条雾魔大狗只是看着吓人，其实实力不强。
　　如果不是雾魔本身的存在比较诡异，它们甚至不如烛光级魔物。
　　这种敌人对瓦伦莎而言早就没什么威胁了。
　　第一条雾魔大狗很快咬向瓦伦莎肩膀，却也暴露了它舌下的核心。
　　瓦伦莎左手手腕一抖，长剑后发先至，在被雾魔大狗咬中前，就一剑刺碎了它的核心，让它重新化作雾气消散。
　　第二、第三条雾魔大狗的攻击是同时到达，分别咬向瓦伦莎的双腿。
　　这次瓦伦莎就没有着急击杀它们，而是一个后跳暂避，同时将右手的圆盾向地面投掷。
　　第一击落空的两条雾魔大狗丝毫没有停下的意思，它们很快就朝着瓦伦莎后跳的方向再次扑去，咬出了第二口。
　　尖牙很长的血盆大口看起来非常吓人，却也将雾魔大狗舌头下方的唯一弱点暴露。
　　刚刚被瓦伦莎掷向地面的圆盾恰好在此时弹起，轻易将其中一条雾魔大狗的下颚击穿核心击碎。
　　另一条雾魔大狗眼看就要咬中瓦伦莎了，却随着击杀它同伴的圆盾从旁边弹飞而同样遭受了无形锋锐的切割攻击，核心一分为二。
　　这种将暗杀戒指内金属丝绑在圆盾上投掷的用法，连贝洛克那种灯塔级强者一不留神就会中招，更别说这些雾魔。
　　同伴的接连消散让剩下三条雾魔大狗发动了连携攻击，却同样改变不了它们逐个被瓦伦莎击破核心的结局。
　　“呼，搞定~~”
　　将六条雾魔大狗全部击破后，瓦伦莎又跑到缇娅身边，很是得意的挺起胸一脸‘快夸夸我’的表情：
　　“怎么样？我现在很厉害吧？”
　　“六条实力只有烛光级的低价雾魔罢了，看把你给得意的……”
⒈磷①奇是物玖四久⑧
　　但缇娅才不会一直惯着瓦伦莎，丝毫没有开口夸她的意思，反而指着棋盘正中的机关，眉毛上扬：
　　“真想让我夸你的话，就把这个机关正确启动了呗？”
　　“这有何难？看我的……”
　　缇娅本以为瓦伦莎会再次装笨偷懒，没想到瓦伦莎居然还是很自信，直接走到机关旁边就伸出了手。
　　“你……”
　　缇娅刚想叫住瓦伦莎让她别乱来，又心中一动。
　　缇娅是非常了解瓦伦莎的，知道瓦伦莎看似很笨其实非常谨慎，甚至谨慎到可以用从心来形容。
　　现在瓦伦莎会这么自信的直接行动，应该是已经发现了某些线索……大概率就是在刚刚和雾魔大狗战斗的时候。
　　那就看看她会怎么做吧。
　　在缇娅好奇的目光中，瓦伦莎先是用双手抱住了机关上半部分，却没像缇娅那样立刻旋转，而是又伸出两条黑丝长腿，将机关下半部分也给夹住。
　　最后瓦伦莎才双手双脚一起用力，将机关上下部分的两个圆柱体同时向相反方向旋转。
　　嘎哧嘎哧……
　　这次明显是启动方式正确，机关在响起一阵齿轮转动声后，就钻入棋盘下方完全消失，只留下一段虚影般的文字漂浮在半空。
　　“这是……本房间的试炼说明？”
　　瓦伦莎和缇娅凑到一起看了起来。
　　文字内容没什么特别的地方，就是告诉试炼者，本房间的试炼主题就是下赢一场兵战棋，并为有可能没玩过兵战棋的人简单介绍了一下规则。
　　唯独有点奇怪的，就是在这段文字最后，还以一行颜色和大小都与其他内容完全不同的文字：
　　【棋场如战场，本试炼是兵战棋但也不完全是兵战棋，具体内容还需试炼者在试炼中自行体会】
　　“……是兵战棋但也不完全是兵战棋？”
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，正想仔细啄么一下这句话的意思，却发现那段文字也很快消失，棋盘再次有了变化。
　　两女脚下的方格很快就升了起来，飞到棋盘其中一边，棋子【王】所在位置的正上方。
　　正对面相同的位置，也有一个方台飞在半空，方台上是一个有着女性身体曲线却看不到脸的黑色人影。
　　【王】棋已出，接下来自然就是双方的【兵】。
　　按照兵战棋的规则，棋盘两边【兵】初始位置的方格也升了起来，却并未飞到半空，而是如木箱般打开，走出了身披铠甲手持长矛的人偶士兵。
　　双方的人偶士兵从外貌上看完全一样，只是颜色不同。
　　瓦伦莎和缇娅这边的人偶士兵是白色，对方则是黑色。
　　待棋盘双方的【王】和【兵】全部就位后，缇娅身前又亮了起来，一个脸盆大小的棋盘投影在她身前凝聚成型。
　　“哦豁……看来棋局要开始了呢，我先攻！”
　　缇娅明显对这种现象并不陌生，她立刻就做出先攻宣言，并把身前棋盘虚影中的一枚【兵】拿起，向前走了一步。
　　几乎同时，大棋盘上相应位置的白色人偶士兵也动了起来，举着长矛很有气势的前进了一格。
　　“原来这个是操控台啊……”
亿貳O⑶②O（七）师岜
　　瓦伦莎这才看出门道，又挺好奇的问缇娅：
　　“你为啥这么熟练？难不成你以前玩过？那怎么不给我也玩玩啊？”
　　“因为你那时候正在乡下当村姑呢。”
　　缇娅没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“而且就算你还在王都估计也玩不成……因为我也是在贤者塔里跟老师修行时才见过类似的棋具。
　　听说在将魔物地下城改建成试炼迷宫时，贤者议会也有帮忙……或者这个棋具就是贤者议会的设计吧，跟我在贤者塔见到的那个很像。”
　　“那你这波应该很稳了啊……”
　　瓦伦莎很轻松的笑了起来：
　　“棋是你最熟悉的兵战棋，棋具也是你在贤者塔见过的棋具……这个试炼对你来说完全就是送分嘛。”
　　“或许吧……”
　　缇娅确实挺轻松的，甚至能一边和瓦伦莎聊天一边下棋。
　　但下着下着，缇娅突然就皱起了眉头：
　　“好像有点不对劲儿哎……”
　　“……怎么？难不成你要输了？”
　　想到自己前世很多棋艺大师都下不过高性能AI，以为这个试炼也是差不多类型的瓦伦莎有些担心。
　　“……不，正相反。”
　　结果缇娅却摇了摇头：
　　“继续这样下去我会稳赢的，但是感觉太轻松了……”
　　第140章 棋手下场打人啦!
　　“对手实力弱还不好么？”
　　瓦伦莎奇怪的看了缇娅一眼，又眼珠子一转，露出讨好的笑容抱着缇娅就往她身上贴：
　　“有没有一种可能……对手其实不弱，是缇娅你太厉害了？毕竟你可是王都有名的天才美少女哎。”
　　“别闹！跟你说正经事呢！”
　　缇娅没好气的轻轻在瓦伦莎脚面上踩了一下：
　　“如果对方的棋路只是一般弱也就算了，可这实在是……嗯，大概连你10岁时的技术都没有，几乎就和刚刚弄懂规则的初学者差不多。
　　但这怎么可能？这可是一个有3积分的试炼房间，就算加上之前机关启动错误时出现的那些雾魔，棋局也不该这么简单才对！”
　　“emmm……你这么说的话确实是不太对劲儿。”
　　瓦伦莎也皱起眉头，她却没有松开抱着缇娅的手，而是把下巴放在缇娅的肩膀上稍想了一会儿：
　　“可就算咱们猜到了棋局有问题，你也不能故意放水认输吧？总之先按正常棋路继续走下去看看吧，兵来将挡水来土掩就是。”
　　“也只能这样了……”
　　缇娅叹了口气，再次操控身前的棋盘虚影，移动棋子。
　　兵战棋前期最重要的，就是设计【兵】的走位。
　　因为棋盘位置有限，【兵】又不能后退，双方的【兵】在前进几个回合后终究是要碰到一起的。
　　那么谁能设计好走位先吃掉对方的【兵】升格出第一枚【战车】，就能在棋局中获得巨大优势。
　　如缇娅所言，对方那个黑影的棋艺非常烂，它【兵】的走位几乎可以说没有任何技巧，就那么送到了缇娅面前。
　　缇娅其实还是有点犹豫的，但就像瓦伦莎所说，总不能因为对手弱到诡异就放水认输吧？
　　“吃！”
　　所以她还是做出了吃子宣言，将自己的【兵】向对方的【兵】移动。
　　按照兵战棋的规则，缇娅的白【兵】此时应该已经将黑【兵】取代，并升格成了【战车】才对。
　　但大棋盘的情景却并非如此，黑白两枚【兵】在同一个格子相遇后，居然真的像在战场上一样打了起来。
　　两个人偶士兵的力量和速度完全一样，招式和套路也都相同，全都是那种只攻不防的拼命打法，战斗看上去相当惨烈。
　　不过短短十几秒，两枚【兵】都被对方用长矛多次刺穿，力量明显变小动作也开始僵硬，进入了耐力的比拼阶段。
　　“糟糕了……”
　　缇娅这时才终于看明白：
　　“难怪对面一直在用最简单的方式移动棋子，它不是棋艺太差，而是为了最大程度保存这些人偶士兵的体力……可恶！”
　　果然，最终还是缇娅的白【兵】略逊一筹，被伤痕累累的黑【兵】先一步贯穿核心，化作一地零件慢慢消失。
　　本该吃掉对方的棋子，却被对方给吃了。
　　而完成了斩杀的那枚黑【兵】，则在胜利后被一道奥术光辉笼罩，虽然身上的伤痕还在，但气息却明显变强了许多。
　　它升格了，现在已经是【战车】。
　　“可恶可恶可恶……哪里有这种兵战棋啊！这完全是耍赖嘛！”
　　缇娅气的咬牙切齿直跺脚，但已经发生的事实无法消除，她只能吸收经验教训将棋局继续。

第78节
　　就算能够按照棋盘规则用【兵】将【战车】逼入思路，在吃子的战斗中也大概率会被【战车】反杀。
　　缇娅在接下来的棋局中已经尽了全力，却还是因为先手攻击时的失利，和对方差距越来越大。
　　到最后，缇娅这边只剩下两枚全身伤的白色【战车】，而对方却有状态明显好了很多的四枚黑色【战车】，甚至还有一枚黑色【王后】。
　　“……不行了不行了，这棋没法下了……这要怎么赢嘛。”
　　双方的差距实在太大，缇娅怎么想都想不出反败为胜的办法，干脆学着瓦伦莎的样子摆烂：
　　“算了算了，这3分咱们不要了，下个房间再努力吧。”
　　因为很多试炼房间的课题都是在初见中才有难度，所以考核规定已经挑战过的房间失败后是不能重新挑战的。
　　如果缇娅这局棋输了，她和瓦伦莎就只能放弃这3分了。
　　“……你真的不再试着努力一下？”
　　瓦伦莎却还不想就这样放弃，毕竟现在的试炼房间所剩不多，3分对她们来说还是挺重要的，最好能再争取一下。
　　“努力有什么用？”
　　缇娅把头靠在瓦伦莎怀里，自下而上翻着白眼看她：
　　“你自己也会下兵战棋……你觉得这种局面有可能赢么？除非天上再给我掉下来一枚白色【王后】。”
　　“天上掉下来一枚白色【王后】么……”
　　但这局吐糟一样的话却似乎提醒了瓦伦莎，她眼睛越来越亮。
　　是啊，既然这局兵战棋如此奇怪，那完全没必要遵守规则……就算棋手直接下场战斗也没问题吧？
　　“你的白色【王后】马上就到！”
　　瓦伦莎说着在缇娅额头上轻轻亲了一下，就纵身跳下【王】的高台，和最前线仅剩的两枚【战车】一起面对越来越近的敌人。
　　而缇娅身前的棋盘虚影上，居然真的出现了一个瓦伦莎的迷你小人，可以被她操控。
　　“这……”
　　缇娅目瞪口呆，下棋还能这样？
　　“哈哈……看来我猜对了呢，缇娅！”
　　瓦伦莎笑着拿出剑盾，做出了一个女骑士即将冲锋的姿势：
　　“现在你的【王后】已经有了，还是没有一点赢的可能么？”
　　“……不，现在我赢定了。”
　　缇娅也意气风发起来，拿起瓦伦莎的迷你小人，就按照【王后】的走法向一枚黑色【战车】发动进攻：
　　“先把它给我吃掉！”
　　“小意思！”
　　瓦伦莎早就在高台上将这些人偶士兵的战斗套路熟记于心，她很轻松的就避开了正面刺来的长矛三连，绕到了黑色【战车】后面，一剑斩出。
　　刷！
　　这种人偶士兵可没有所谓的要害，就算心脏被反复刺穿也仍能战斗，所以瓦伦莎斩向了黑色【战车】的腿部关节。
　　第141章 咱俩也合体呗
　　这人偶士兵也不知是什么材料制成，还挺硬的。
　　哪怕是腿部关节这种相对薄弱的位置，也没那么容易被斩断。
　　瓦伦莎用她的合金长剑斩上去的手感，大概就和菜刀切肉差不多。
　　能切，但比较费力。
　　咣当。
　　在一条腿的关节被瓦伦莎斩断后，人偶士兵应声倒下。
　　但它并没有放弃抵抗，而是继续挥动长矛，自下而上去捅瓦伦莎。
　　瓦伦莎再次扭动身体将长矛避开，并把圆盾拍在了人偶士兵身上。
　　接着她高高跳起，对着人偶士兵身上的圆盾就是一个下落重踏。
　　心灵之力，体重增强。
　　我很重我很重我很重，现在的我，是千斤大小姐哒！
　　嘭！
　　裹在皮靴里的黑丝长腿重重踏在了圆盾上，冲击力让棋盘都微微震动。
　　圆盾下人偶士兵的内部构造应该也遭到了破坏，被瓦伦莎隔着圆盾踩在脚下后很快就不动了。
　　瓦伦莎又小心翼翼的观察了一下棋盘四周，确认和刚才缇娅下棋时相比并没有什么不同后，才得意洋洋的转过身，对高台比了个‘耶’的手势。
　　她猜对了，这局兵战棋规则并没有那么死，下棋下不过的话棋手直接下场参战也是可以的。
　　那就继续。
　　瓦伦莎想着就再次朝另一枚黑色【战车】发起冲锋，却刚冲了两步就嘭的一声被弹回原地，捂着被撞的脑袋龇牙咧嘴。
　　她似乎撞上了一面看不见的墙。
　　“这是……”
　　咬着牙伸手摸了摸，瓦伦莎才大概明白怎么回事。
　　这场棋局确实不禁止试炼者直接下场参战，但当了棋子就要遵守规矩，棋手不移动的话不能离开自身所在的方格。
　　也就是说，这个房间的试炼虽然只有3分，却是个单人很难完成的试炼，至少也要一个棋手和一个棋子两人配合才行。
　　“你也看懂了吧？缇娅！”
　　想明白的瓦伦莎大声对高台处挥手：
　　“快移动我把对方的棋子全部吃掉，咱们就赢啦！”
　　“用不着你提醒我这么简单的事，笨蛋！”
　　缇娅哼了一声，很快就再次移动棋子。
　　她利用仅剩的那两枚白色【战车】不断卡位给瓦伦莎创造机会，让瓦伦莎依次在方格里和另外三枚黑色【战车】单挑，并将它们全部干掉。
　　但那两枚白色【战车】也被黑色【王后】斩于剑下，现在棋盘上的局势已经进入了最终决战。
　　王后VS王后
　　在升格为【王后】时，人偶士兵的外貌也会发生较大变化。
　　原本中性的身体会出现明显的女性曲线，手中的武器也会从长矛变成一把双手大剑，动作更加灵活，力量更强速度更快。
　　这一次是黑方抢到了先攻的机会，黑【王后】举起双手大剑对着瓦伦莎就是一个跳劈，势大力沉。
　　瓦伦莎稍微犹豫了一下，还是没有选择闪避，而是右手举盾格挡，同时左手用剑刺向黑【王后】跳在半空的腿部关节。
　　结果是黑【王后】在空中变了招，它放弃斩击，用脚在瓦伦莎的长剑和圆盾上依次踩过，轻松跳到了瓦伦莎后面，接着才挥剑回斩。
　　而瓦伦莎因为承受了踩的力量很难在短时间内转身，只好用一个颇为狼狈的姿势就地翻滚，才躲开了黑【王后】的这一剑。
　　“可恶，区区一个人偶而已，竟然敢让我做那种姿势！”
　　重新起身后的瓦伦莎似乎有些恼怒，身上的气势突然变强，合金长剑带着残影刺出，攻势如狂风暴雨般猛烈。
　　心灵之力，全面强化！
　　升格到【王后】的人偶士兵实力绝对有明珠级，但和使用了全面强化后的瓦伦莎比明显还稍差一些。
　　再加上紫色稀有级合金长剑的出色物理性能，黑【王后】的身上很快就出现了诸多剑痕，彻底倒下也就是几分钟的时间问题。
　　赢了~~
　　越是这种时候瓦伦莎越能沉得住气，她没有急于求胜，而是继续保持优势稳扎稳打，对黑【王后】持续压制。
　　就在黑【王后】一只手臂都被斩断、两个腿关节也全部受伤、眼看再挨两剑就彻底无法动弹时，黑方【王】之高台上的棋手，突然动了。
　　那棋手也跳下高台来到棋盘上，化作一道黑光融入了黑【王后】体内。
　　黑光不到10秒就彻底修复了瓦伦莎给黑【王后】造成的伤害，还给了它一双很漂亮的黑色羽翼。
　　获得飞行能力的黑【王后】立刻改变战术，它不断对瓦伦莎发动俯冲，每次只出一剑，砍完就再次飞高，绝不恋战。
　　失去制空权的瓦伦莎一下子就有点打不过了。
　　她连忙用撒娇的语调对缇娅大喊：
　　“缇娅！你看它们竟然玩合体哎……要不你也下来跟我合体吧？咱们俩合体肯定比它们好看！”
　　“合你个大头鬼的体！你这个不知廉耻的笨蛋花瓶女骑士！敌人不过是多了双翅膀就不行了？真没用呢~~”
　　缇娅立刻就有些羞恼的红了脸，并对瓦伦莎一脸嫌弃。
　　瓦伦莎则毫不在意，还是嬉皮笑脸：
　　“对啊对啊……人家就是个笨蛋花瓶女骑士嘛，没有缇娅的帮忙人家就什么都办不到……所以帮帮人家啦，缇娅！”
　　“哼，真是个笨蛋……”
　　缇娅小声嘟囔着，扔给瓦伦莎紫色魔法卡牌的动作却很快：
　　“不就是飞行能力么？你也可以有的，快把它给揍下来！”
　　“好嘞。”
　　瓦伦莎一伸手就将紫色魔法卡牌接住，先放在嘴边轻轻吻了一下，才从领口塞进盔甲里完成启动。
　　噗！
　　立刻，瓦伦莎的裙下就喷出一股气流，让她像火箭一般飞了起来。
　　“咦咦咦咦咦……”
　　瓦伦莎刚开始还惊叫着有些不适应，但她很快就发现，这裙下的气流喷射可比翅膀好用多了。
　　就像她前世的喷气式飞机肯定比滑翔机速度快一样，她现在的飞行速度也要比黑【王后】高出不少。
　　而空战当中，往往都是速度快的一方优势更大。
　　叮叮当当。
　　用合金长剑与圆盾配合着跟黑【王后】打了几个回合，瓦伦莎就抓住机会，在空中直接骑到了黑【王后】身上。
　　第142章 到底是谁不知廉耻?
　　黑【王后】在空中不断做出各种动作，想要将瓦伦莎从背上甩下来，却都是徒劳的挣扎。
　　那双黑丝长腿像铁钳般紧紧夹着它的腰，合金长剑不断刺入它的身体，圆盾也一直对着它脑袋猛砸。
　　黑【王后】再也坚持不住，从空中坠落，又被瓦伦莎骑在地上继续进行补刀和持续输出，直到再也没法动弹。
　　叮咚。
　　就在黑【王后】被击败的同时，棋盘空间内也响起了试炼通过的声音。
　　瓦伦莎还没来得及跟缇娅庆祝一下，两女就同时被奥术光辉包裹，眨眼间回到了试炼房间外。
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，连忙查看她们各自的卷轴，就发现自己的积分已经从0变成了1.5。
　　“好耶！”
　　两女这才击掌，庆祝她们完成了一个试炼。
　　“真是没想到哎……”
　　短暂的高兴过后，缇娅又叹了口气：
　　“一个才3分的试炼房间居然就这么难，看来我确实因为自己那天才少女的名号有些得意过头，太小看这次招生考核了呢。”
　　“难么？我觉得其实也不算难吧……”
　　瓦伦莎则回味着刚才的经历，稍稍沉吟：
　　“这个试炼与其说是难，不如说是很坑……那合体后的黑【王后】也不过是普通明珠级飞行魔物的水平，哈瑞自己应该就能用魔法轰掉它。
　　但那个兵战棋可太坑了……谁能想到吃子还要先打赢了才行？而且亲自跳下去当棋子参战这点估计也很少有人能想到，所以这个试炼房间才一直到刚才都没人能通过。

第79节
　　“emmm……也是，那个试炼太坑了，明明写着是解谜类型的试炼但最后还是要用战斗解决问题……设计这个试炼的人实在太坏了。”
　　缇娅气哼哼的吐糟了两句，又有些担心：
　　“那咱们来的这么晚，剩下的试炼不会都是这种很坑的类型吧？”
　　“这……”
　　瓦伦莎的笑容也有些僵硬：
　　“希望不是吧……总之咱们接下来多多思考总没错的，缇娅你这么聪明肯定没问题的。”
　　“不，这次你可别想偷懒！”
　　缇娅立刻就白了瓦伦莎一眼：
　　“我所擅长的思考是在一定条件内的推理分析，这种要天马行空打破认知的思考明显是你更加擅长才对。”
　　“哪里哪里……我那只是擅长胡思乱想罢了，真正需要用智慧解决问题的时候还要看缇娅你嘛~~”
　　瓦伦莎立刻就抱住缇娅的手臂开始夸她：
　　“严密的推理分析能力才是基础，想象力什么的……只要你之后多被我开发开发很快就能……哎呦！”
五⑴⑺拔罢霖VII陸亿
　　“笨蛋！你就不能正经点么？什么开发开发的……不知廉耻！”
　　缇娅红着脸，在瓦伦莎腰间猛掐。
　　“我说的是开发思路啦，缇娅你想到哪里去了？”
　　瓦伦莎装作一副被掐疼的样子，眼中却全是调笑：
　　“还整天说我不知廉耻，到底谁才是不知廉耻呢？”
　　“……可恶，有本事你别跑，我咬死你！我要把你吃掉！”
　　“那就来追我啊缇娅……追上我的话，你想怎么吃都行哦~~”
　　试炼房间之外的地方都不会有机关陷阱和魔物，两女就这样在打闹中将有些紧张的心态慢慢放平，继续寻找下一个合适的试炼房间。
　　“你看这个咋样，缇娅？”
　　在一个很像某种生物巢穴般的试炼房间门前，瓦伦莎停下了脚步：
　　“战斗为主的试炼，2个积分……虽然积分有点少，但里面的魔物肯定也不会很强，咱们先给刷了？”
　　“2个积分的战斗试炼么……”
　　缇娅却皱了皱眉：
　　“这种试炼房间算是性价比很高的了，向来都是尖兵们的最爱，居然到现在还有剩下的？该不会也是个坑吧？”
　　“谁知道呢……”
　　瓦伦莎耸耸肩，又指了指四周：
陆龄II⒉伞似VIII八IV
　　“或许只是这个房间在角落里位置比较隐蔽，还没被人发现？其实真是坑也没什么大不了啦，咱们3积分的坑都踩过来了，还怕2积分的？”
　　“emmm……那行吧。”
　　缇娅最终还是点了点头：
　　“就像刚才那个解谜类试炼把我坑了一样，这个战斗类试炼如果有坑肯定也是坑你……你都不怕，那我就陪你进去玩玩好了。”
　　“走。”
　　见缇娅同意，瓦伦莎立刻就推开了试炼房间的门，等待奥术光辉出现将自己和缇娅吸入。
　　然而她们等了足足两三分钟，都没有任何奥术波动出现，只有那大开的圆形洞门像一张大嘴，在无声嘲笑：
　　嘎嘎，傻瓜。
　　“这个试炼房间居然没有用空间拓展技术？”
　　瓦伦莎有些意外的挑了挑眉，又观察了一下四周：
　　“不对，它肯定还是用了那种技术的……这洞一眼看不到尽头，而四周又有这么多房间，不用空间拓展技术是不可能的。”
　　瓦伦莎说着就打开魔法储物皮包翻找起来，很快就拿出一块干面包，朝试炼房间门后的洞穴里扔去。
　　以瓦伦莎投掷的力气，这干面包至少能被扔出十多米远才对，结果却是才往前飞了不到半米就诡异消失，像是被看不见的黑洞给吸了进去。
　　“果然，我就知道……哼哼。”
　　瓦伦莎很得意的叉腰笑了两声，才伸手拉住缇娅：
　　“小心点，前面应该就是小型拓展空间的入口。”
　　两女手拉着手慢慢往干面包消失的地方走，却在到达时没有感到想象中那种奇怪的吸力，反而是同时一脚踩空。
　　“哇呜呜呜……”
　　瓦伦莎很夸张的娇叫着，还趁机抱紧了缇娅的身子，跟她一起在漆黑中不断往下掉。
　　掉了大约有二十多秒后，两女才摔在了一个颇为柔软的地方，瓦伦莎甚至因为屁股着地还往上轻轻弹了一下。
　　这个地方明显也是试炼设计者安排好的，明明四周都是泥土洞穴，唯独瓦伦莎她们掉落的地方有一个质感很像果冻的白色软垫。
　　“嗯，这个试炼的设计者还算有点良心嘛……”
　　瓦伦莎似乎对这个软垫的存在颇为满意，她一边拍着屁股起身，一边仔细打量四周环境：
　　“这个洞穴……看起来像是一个蛇洞？”
　　第143章 我可绝对不会帮你解那种毒
　　“我看着也像蛇类魔物的洞穴。”
弍零⑧午澪⒐III柳疚
　　缇娅点了点头。
　　和瓦伦莎的轻松神态不同，她的表情有些认真：
　　“试炼积分只有2，说明这里的魔物不会很强，最多就是明珠级。
　　而蛇类魔物中以体型、力量或魔力著称的基本都是灯塔级以上，明珠级的蛇类魔物绝大多数都还是靠毒来战斗。
　　我们都没有带多少解毒物品，必须格外小心才行。”
　　“以毒为主要战斗手段的蛇类魔物么……放心，我有办法。”
　　瓦伦莎却还是毫不在意，似乎非常有自信。
　　她的自信也不是空穴来风。
　　之前对抗贝洛克的昏睡药粉时瓦伦莎就发现了，她的心灵之力还可以强化身体的免疫系统，针对体内的各种毒素或药物产生抗体。
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
　　试炼迷宫中肯定不会有那种特别致命的毒素，而只要不是见血封喉，瓦伦莎都有把握用心灵之力生成抗体来抵御蛇毒。
　　所以她才格外自信：
　　“如果真的只是一条小毒蛇，那对我来说就太简单了……这个试炼简直就是给咱们送分的。”
　　“你还是上点心吧。”
　　缇娅很快也想到了瓦伦莎对抗昏睡药粉时的表现，对瓦伦莎会这么自信的原因大概猜到了几分，却还是对她翻了个白眼：
　　“上个房间中知道试炼内容是下兵战棋时，我也是这种心态，结果呢？差点就翻车了，你可别跟我犯同样的错误啊。”
　　“知道啦，我心中有数的。”
　　瓦伦莎还是不怎么在意的摆了摆手，就掏出剑盾，戒备着护在缇娅前面往洞穴深处走。
　　“你这笨蛋……待会儿被蛇咬了再好好笑话你，哼！”
　　缇娅有些气恼的跺了跺白丝小脚，也跟了上去。
　　两女顺着蛇巢的洞穴大约走了十多分钟，才终于看到了一个像是试炼启动机关的存在。
　　那是一口被铁架固定在火堆上的汤锅，锅里是热腾腾的鲜汤，汤汁里可以看到竹笋、蛋、松茸和一些肉。
　　汤锅四周并没有其他人类活动的痕迹，在这蛇洞里就显得很诡异，所以瓦伦莎才会怀疑这汤锅就是试炼启动机关。
　　“你不是美食协会的黄金级厨娘么？快去看看那锅汤有啥古怪。”
　　缇娅催促了瓦伦莎一句，又动了动鼻子：
　　“这锅汤闻起来还挺香的……要是没问题的话，咱们喝点？”
　　“想喝的话等考核结束了我给你做，这种来路不明的食物就算再香最好也不要去尝。而且……”
　　瓦伦莎说着就走到了汤锅旁边，闭上眼睛仔细去闻：
　　“这锅汤并没有真正完成，还少了一些调味……或许将它完成就是启动试炼机关的正确方式。”
　　闻着汤的气味思考了大约五六分钟，瓦伦莎才根据自己两世的下厨经验，从魔法储物皮包里掏出了两小瓶香料，往汤锅里放了一些。
　　“咦？”
　　很快，就连对厨艺一窍不通的缇娅都闻出来了，汤汁的香气似乎真比之前浓郁了不少。
　　吸溜~~
　　突然，一个碗口大小的空间裂缝出现在汤锅上方，裂缝里又很快伸出了一根有少女手腕粗的吸管，对着锅里的汤汁用力一吸。
　　几乎大半锅汤瞬间就被吸了进去，空间裂缝的另一边似乎还传来了很满足的饱嗝声和女性伸懒腰的声音。
　　又过了几秒，才有一道奥术光辉从空间裂缝里射出，接着裂缝消失。
　　那道奥术光辉在空中绕着瓦伦莎和缇娅转了两圈，就变成一段文字：
　　【试炼开始，目标：击败敌人】
　　“果然！”
　　瓦伦莎精神一震，忍不住有些得意。
　　她猜对了，这个试炼机关的正确启动办法，就是将那锅汤的味道完善。
　　现在试炼已经启动，接下来只需要击败敌人。
　　敌人很快就出现了，那是一条长10米左右、碗口般粗、还有三颗不同颜色脑袋的蛇类魔物。
　　三头蛇出现后先是看了一眼那口汤锅，立刻就变的无比愤怒，好像锅里炖的蛋和肉都来自它一样。
　　它找不到刚刚在空间裂缝后面真正喝汤的人，就死死盯着瓦伦莎，把瓦伦莎当做了罪魁祸首，战意大盛。
　　“看啥看？再看把你一起炖了，区区食材……”
　　瓦伦莎当然不会怕，她也摆出战斗姿势，并狠狠瞪了回去。
　　“小心点，这是一只虹色三头蛇！”
　　缇娅则在一番观察后辨认出了敌人的详细品种，给瓦伦莎介绍：
　　“虹色三头蛇是明珠级蛇类魔物，力量和速度都很一般，主要危险全是来自于它三颗不同颜色脑袋里的不同蛇毒。
　　它之所以叫虹色三头蛇，是因为它的毒素就像彩虹一样有七种，每条虹色三头蛇在出生时都会随机获得三种毒。
　　而这条蛇拥有的毒素类型……”
　　缇娅看着那青、黄、绿三颗不同颜色的蛇头，又回想了一下才继续说：
　　“青色蛇头里的应该是寒毒，中毒后会变的很冷，体温也不断降低。这种寒毒的致死性虽然不高，却能让人像冬眠一样陷入昏睡，还是挺麻烦的。
　　黄色蛇头我记得好像是麻毒，被那颗蛇头咬中的话，你就会像被闪电击中一样全身麻痹，一段时间内都动弹不得。
　　至于最后的绿色蛇头……呃。”
　　缇娅的声音有些古怪起来，脸蛋也微微发红：
　　“绿色蛇头里的是春之毒，这种毒素会大大刺激繁衍后代的本能，一旦被这颗蛇头咬中，你就会暂时变成满脑子不知廉耻的笨蛋。
　　不过绿色蛇头也是虹色三头蛇身上最贵重的素材，因为这种蛇毒可以拿来调配一种药剂，用于改善个别人某种能力的不足。”
　　“哦？是么？那看来要把绿色蛇头留在最后了呢……”
　　瓦伦莎的声音中也带着一丝奇怪笑意：
　　“虹色三头蛇这种魔物我也知道，它最出名的除了七种毒外，还有一点就是它每被斩下一个蛇头，剩下两个蛇头的毒性都会更强。
　　所以该按什么顺序斩下虹色三头蛇的蛇头，是很有讲究的，既然绿色蛇头是最值钱的……”
　　“那你也不准把它留到最后，要先把它砍了！”
　　缇娅没等瓦伦莎把话说完，就红着脸猛跺小脚：

第80节
　　第144章 咬破了白丝
　　“哎？原来缇娅你要对我见死不救么？你好狠的心啊~~”
　　瓦伦莎一边保持着战斗姿势和虹色三头蛇对峙，一边向缇娅抱怨。
　　“你装什么可怜呢？”
　　缇娅却只是翻了个白眼：
　　“春之毒又毒不死人，甚至还能在一定程度上强化精力……真被咬的话你就自己想办法解决吧，反正我是绝对不会帮你的，哼！”
　　“自己解决？该怎么做啊？”
　　瓦伦莎声音中的笑意更浓，丝毫没有掩饰自己就是在调戏：
　　“缇娅你教教我呗？”
　　“你那么不知廉耻居然会不知道怎么做？少骗我了！”
　　缇娅满脸不信的瞪了瓦伦莎一眼，又歪着头想了想，才伸手指向她们来时那条路路边一块很有棱角的石头：
　　“到时候你就用那个吧，哼！”
　　“那个？”
　　瓦伦莎实在没忍住回头看了一眼，笑道：
　　“哈哈……原来这就是缇娅你……啧。”
二九零五三八七一三
　　她刚想再借机调戏缇娅两句，却发现愤怒的虹色三头蛇居然抓住这个机会先一步发动了攻击。
　　三颗不同颜色的蛇头就像离弦之箭那般，同时锁定了瓦伦莎的手臂、脖子和腿咬了过来。
　　当！
　　瓦伦莎先是把圆盾往前一送，主动送进了那颗想咬她胳膊的蛇头嘴里，让蛇牙和盾面发出了清脆的碰撞声，就像在咬铁饼一样。
　　接着她又飞起一脚，就像之踢贝洛克的男性要害那般，狠狠踢在了想咬她腿的那颗蛇头的嘴巴下方，把蛇头又踢了回去。
　　最后才把身子稍稍横移，让想咬她脖子的那颗蛇头，一口咬在了肩甲上。
　　肩甲的防御力肯定不如盾牌，但虹色三头蛇的蛇牙也不算锋利。
　　蛇牙没有被肩甲弹开，但也没能将肩甲完全咬穿，反而因为咬进去了一半被暂时卡住，想收都收不回去。
　　“是缇娅要我先砍你这个头的，别怪我哦~~”
　　卡在肩甲上的恰好就是那颗绿色蛇头，瓦伦莎见状也没客气，左手的长剑一翻一切，就将蛇头斩下。
　　嘶~~
　　刚交手就失去了一颗蛇头，明显让虹色三头蛇非常紧张。
　　它一口气连续后退了十多米，用仅剩的两颗头死死盯着瓦伦莎，不断吐着信子嘶声威胁。
　　“怎么？现在知道怕了？刚刚不还挺嚣张的么？”
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
　　瓦伦莎则乘胜追击，她把卡在肩膀上的蛇头拽下来随手扔掉后，就主动朝虹色三头蛇进攻。
　　虹色三头蛇作为一只战力全靠毒的明珠级魔物，在力量、速度、耐力和防御力上都不太行。
　　但再不行它也是明珠级魔物，瓦伦莎可还没真正到明珠呢，想全方位压制虹色三头蛇还是要依靠心灵之力的强化效果。
　　而心灵之力的强化效果时间有限，必须速战速决。
　　所以瓦伦莎没再跟缇娅斗嘴，全神贯注的投入进了战斗，每一剑都兼具了精准与速度，剑剑不离虹色三头蛇的蛇头。
　　虹色三头蛇努力支撑了几招，却很快就发现自己肯定撑不下去。
　　生死之际，它作为魔物的凶性完全被激发出来，主动舍弃了其中的一颗头来创造机会，用最后一颗头爆发全部速度去咬瓦伦莎的黑丝腿。
　　这是虹色三头蛇拼尽了全力的一击。
　　就算瓦伦莎能全属性压制虹色三头蛇，刚刚斩掉了第二颗蛇头的她也根本来不及防御或者闪避。
　　“拥有寒毒的青色蛇头么……听说这颗蛇头如果留到最后，二次强化过的寒毒能在一瞬间将人变成冰雕，我很可能来不及在体内生成抗体……所以绝对不能被它咬中！”
　　瓦伦莎在电光火石间呢喃着做出判断，之后她一口气从心池储备中调用了大量心灵之力，使出了本打算用来对付翼刃隼的那招。
　　身体雾化！
　　完全改变身体形态，这已经是心灵之力很高阶的使用技巧了，瓦伦莎只不过将身体雾化了一秒，就有接近一半的心池储备被消耗，还让她就像用力过猛那样原地喘了几下。
　　不过效果也很明显，孤注一掷的拼死攻击咬空之后，只剩下一颗头的虹色三头蛇再也无力反抗，不多久就彻底被瓦伦莎斩于剑下。
　　“搞定！”
　　确定虹色三头蛇再也动弹不得，且卷轴上的积分也变多之后，瓦伦莎才笑着朝缇娅比了个胜利的手势：
　　“怎么样？我就说这个试炼不会难吧……毕竟只有2积分嘛。”
　　“确实不难……只要小心谨慎一些，大多数明珠级修行者都可以单杀这条虹色三头蛇。”
　　缇娅点了点头，却还是有些不解：
　　“可就是这样才奇怪……这么容易得分的试炼，为什么会一直留到现在还没人通过？”
　　“或许是这个试炼房间的位置比较隐蔽，也或许是这个试炼房间很容易就能进行重置，已经被通关好几次了吧……谁知道呢。”
　　瓦伦莎耸了耸肩，一脸的不在意：
　　“反正积分到手了就行……走吧，这个房间看来没有传送服务，咱们得自己走回入口那里才行。”
　　“……嗯，也对。”
　　缇娅仍然有些疑虑，但就像瓦伦莎说的那样，反正积分已经到手，或许真没必要再想那么多。
　　她转身就准备迈动脚步，却又突然看到了最先被瓦伦莎一剑斩掉又随手仍在路边的那颗绿色蛇头。
　　想到之前的某位队友，缇娅挑了挑眉，就走过去准备将蛇头捡起：
　　“或许咱们还能把这个带回去，在新生欢迎宴上送给亚纱希……她不是已经开始欲求不满了么？那就让她把这颗蛇头给卢卡炖了补补精力。”
　　“等等，别！”
　　缇娅这完全就是临时起意的想法，丝毫没有征兆，等瓦伦莎意识到缇娅想干什么时再提醒已经来不及了。
　　“……哎？”
　　在缇娅的一脸困惑中，那颗已经被斩掉好几分钟的绿色蛇头，居然对缇娅发动了攻击，一口咬在她的小腿上，咬破了白丝，咬出了血迹。
　　“整天说我笨蛋，我看你才是笨蛋吧！”
　　瓦伦莎立刻就赶了过来，一把将蛇头抓住扔开，并训斥缇娅：
　　“难道你不知道，蛇类生物即使被斩掉脑袋也不会立刻死亡，甚至断掉的脑袋也能靠本能发动攻击么？这可是冒险者的常识啊！”
　　第145章 我可能要叫你学姐了
　　“我哪里会知道这些嘛……这些书本上又没有写……嘶~~”
　　缇娅靠在瓦伦莎怀里一脸委屈，还疼的直抽凉气。
　　“你……哎。”
　　瓦伦莎还想再教训两句，却又不忍心。
　　这确实是一件挺无奈的事。
　　缇娅从小就喜欢看书，绝对可以算的上博学多识。
　　但她终究还是一个很少出门的贵族大小姐，一些书本上没记载的知识，会成为她的盲区。
　　比如蛇头就算被斩掉一段时间内仍然有危险这点，就属于冒险者们口口相传的常识，魔物图鉴上一般不会记载，结果缇娅就中招了。
　　好在她中的只是春之毒，没什么危险性，还有瓦伦莎帮她。
　　“……这下可便宜死你这个不知廉耻的笨蛋了……”
　　缇娅明显也想到了接下来要发生的事，脸色越来越红，还把脑袋完全躲进了瓦伦莎怀里。
　　“嘿嘿……跟缇娅你不同，我可不是狠心的人，不会眼睁睁看着缇娅你被蛇毒折磨无动于衷，我一定会好好帮你解毒的。”
　　瓦伦莎故作轻浮的笑着，想让缇娅别太紧张，其实她自己却挺惋惜的。
　　如果可以，她更想在一个浪漫点的地方拿下缇娅，而不是在这个黑乎乎的蛇巢洞穴里。
　　“哼，反正你就是一个不知廉耻的……嘶~~”
　　缇娅似乎是想要掐瓦伦莎一下，却刚伸出手就打了个哆嗦，嘴巴更是喷出了一大口白雾。
　　“嗯？”
　　瓦伦莎脸上的轻浮笑意瞬间消失，眉头紧紧皱了起来。
　　不对劲儿……
　　中春之毒的人，不是应该脸红心跳、身体变烫、精神恍惚才对么？
　　为什么缇娅不仅一直很清醒，还冻的直打哆嗦，身体也越来越冷？
　　这根本不是中了春之毒该有的反应，完全是寒毒啊！
　　嘶啦。
　　这么想着，瓦伦莎没有犹豫，直接将缇娅被咬那条腿上的白丝撕开，仔细观察伤口。
　　果然，伤口处不仅早就止了血，甚至已经凝结出了白霜。
　　是寒毒不会错了。
　　但这怎么可能？
　　虹色三头蛇哪种颜色的蛇头里是哪种毒完全固定，冒险者公会里还从未有过蛇头颜色和蛇毒不匹配的记载。
　　除非……
　　想到上个试炼房间里的坑，瓦伦莎心中一动，把刚刚被她扔出去的绿色蛇头又捡了回来，并用力猛搓。
　　果然，她才搓了没几下，蛇头表面就有一层绿色粉末掉下，露出了里面的真正颜色——青色。
　　“艹！”
　　瓦伦莎见此再也维持不住淑女形象，爆了粗口：
　　“这到底是哪个混蛋设计的试炼？居然用颜料把虹色三头蛇的蛇头颜色给改了来坑人？也太缺德了吧！”
　　“原……原来我是中了寒毒么？”
　　缇娅这个时候还没有失去意识，明白过来后露出惨笑：
　　“看……看来我要到此为止了呢……”
　　春之毒是最无害的，麻之毒只要在地上躺几个小时就能自然恢复。
　　唯有会让人陷入冬眠般沉睡的寒毒，如果中毒者和其队友没有解毒手段，就大概率会失去继续参加考核的资格。
　　“别！缇娅！千万别睡！”
　　见缇娅似乎想闭上眼，瓦伦莎大惊失色，连忙冲到缇娅身边，不断呼喊她的名字并轻拍她的脸蛋。
　　“我……我也不想睡的。”
　　缇娅的身体愈发冰冷，呼出的每一口气都是白雾，甚至在接触瓦伦莎的盔甲后会凝结成霜：
　　“但是我真的好冷……好冷……好困……呃。”
　　“再坚持一下！你一定行的，缇娅！”
　　瓦伦莎急的眼泪都快出来了：
　　“你不是王都的天才少女么？你不是本届最优秀的考生么？你不是专门赶到第四集结点来带我的么？现在我还没有倒下，你怎么能睡过去呢？”
　　“别……别说的我好像要死了一样啊，笨蛋。”
　　缇娅这时却露出了笑容，甚至还反过来安慰瓦伦莎：
　　“没事的，我只是会暂时进入冬眠般的假死状态而已，等出去后找个神官治疗一下就没问题啦。
二林巴吾⊙久⑶柳酒
　　只是你在战争学院的第一年，我大概没办法陪你一起了……只能等明年再请你多多关照了哦，学姐~~”
　　“别乱叫！我才不是你学姐呢！而且你明明比我大两个月好吧！”

第81节
　　“……我绝对不会让缇娅你被淘汰的，绝不！”
污仪⒎把⑧磷齐镏医
　　湛蓝色的眸子中从未有过一丝妥协和犹豫：
　　“不就是区区寒毒么？我来想办法解决！”
　　瓦伦莎说着就撸起袖子，摸索着找到了自己的静脉血管。
　　又把已经不会动的绿色蛇头拿了起来，掰开蛇嘴，用毒牙对着自己的血管狠狠刺入。
　　“……你干什么呢？你这个笨……咳咳咳。”
　　亲眼看着这一切的缇娅立刻就回光返照般坐了起来，一边大口的咳着白雾一边恼怒训斥：
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
　　“好不容易才到了第三关，你居然因为我就自己放弃？瓦伦莎你什么时候变的这么脆弱了？那我要是死了，你是不是也要给我殉情？”
　　“我肯定不会给你殉情的。”
　　瓦伦莎毫不犹豫的就摇了摇头，又在缇娅一下子脸色非常难看的瞬间轻轻笑了起来：
　　“因为我可是骑士而你是施法者啊……如果你真的死了，那我肯定也早就为了保护你而先死掉了，哪还用的着殉情？”
　　“……真是个笨蛋……”
　　缇娅的脸一下子又红了起来，明明她身体冷的要命。
　　“而且缇娅你是不是忘记什么了？”
　　感受着自己体内同样开始发作的寒毒，瓦伦莎一边全力用心灵之力强化免疫系统在体内制作抗体，一边豪气的对缇娅笑道：
　　“我让自己中毒可不是想要放弃……正相反，我会战胜寒毒，跟你一起继续通过全部考核！”
　　“呃咳……你这是……故意中毒让自己身体产生抗体？”
　　缇娅终于明白了瓦伦莎的用意，刚刚因为实在太冷，让她那聪明的大脑一时间也有些迟钝。
　　“可是……”
　　就算明白了瓦伦莎的用意，缇娅还是有些悲观：
　　“亚纱希不是说过，你的血液里有一种很危险的能量么？就算你成功在体内生成了抗体，你又如何把抗体分享给我？”
　　第146章 如此解毒
　　虹色三头蛇的寒毒，最多就是让人强制冬眠，只要找个神官治疗下，是不会有生命危险的。
　　但瓦伦莎的血就不一样了。
　　按照亚纱希的说法，就是如果身边没有能第一时间进行治疗的神官在，输了瓦伦莎的血可以说是必死无疑。
　　‘你可别把我给弄死了’
　　缇娅的话没有说完，但眼神很清楚的表达了这个意思。
　　“……放心吧。”
　　瓦伦莎深深的呼了口气，带着点颤音。
　　和刚刚同样的口吐白雾相比，现在瓦伦莎的呼吸已经恢复正常，吐出的空气相当温暖。
　　很明显，在她不计代价消耗心灵之力进行的强化下，她体内的免疫系统已经成功生成了寒毒的抗体。
　　接下来，只要再把这些抗体想办法分享给缇娅，就大功告成。
　　“我确实没办法控制血液里的那些能量……甚至如果不是亚纱希，我根本就不知道自己的血液里还有那种能量。”
　　已经从寒毒影响中完全恢复的瓦伦莎更加自信：
　　“但把抗体分享给你的方式可不是只有输血一种……之前你用秘术帮我击杀油膘龙的时候，我不是用另一种方式帮你补充过体力么？”
　　“哎？你是说……”
　　缇娅的脸一下子就红透，还偷偷瞄了瓦伦莎的胸甲一眼，嘴巴下意识的吧唧了两下：
　　“那那那……那种方式？可寒毒的抗体不是在你血液里么？通过那种方式也能分享给我？”
　　“正常来说当然是不能的，但是嘛……”
　　咣当。
祁er珊零似韭祁③私
　　瓦伦莎说话的同时已经将胸甲卸掉，又去解衬衫的扣子：
　　“我不是说过么？我的秘术可以让我自己掌控身体……我能在这么短时间内在血液中生成抗体，那再把抗体转化成可以通过消化来吸收也很正常吧？”
　　这是我最后的心灵之力了，缇娅。
刘澪 貳⒉删事把（八）思
　　瓦伦莎嘴上说的轻松，其实她的心池早在生成抗体时就已经枯竭，现在的转化更是令她严重透支。
　　她的头很疼，眼前的缇娅一会儿变成四个一会儿变成六个，精神状态很可能比被寒毒折磨的缇娅还要虚弱。
　　但她还是装出了一幅若无其事的样子，把缇娅抱到怀里：
武仪琦扒芭邻⒎熘依
　　“来，喝点热乎乎的暖暖身子吧，喝完你就不会再冷了……”
　　直到确认抗体成功被缇娅吸入，瓦伦莎紧绷的神经才放松。
　　她再也支撑不住，脑袋一沉，就失去了意识。
　　。。。。。
　　醒来时，已经是不知道多个小时以后。
　　睁开眼就看到了缇娅那充满活力的身体，让瓦伦莎彻底松了口气。
　　她又稍稍转动脑袋，就发现自己正躺在一件长袍上，脑袋后面是缇娅那柔软还带着些许香气的白丝腿。
　　缇娅则坐在地上，脑袋靠着洞穴的穴壁打盹，身边还漂浮着三张卡牌，应该是某种警戒手段。
　　或许是被瓦伦莎转动脑袋时头发的摩擦给惊动了，缇娅很快就睁开眼，绯红色的眸子正好和湛蓝色双眼对视。
　　欣喜、担忧、最后是恼怒。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　缇娅直接扯住了瓦伦莎的脸蛋：
　　“你也太乱来了吧？我晚入学一年问题不大，反正王国的强制婚配法令根本管不到我……可你呢？要是你也失败了……”
　　“真失败也没事啦~~”
　　瓦伦莎把缇娅扯自己脸蛋的手握住，轻轻揉了揉：
　　“别忘了我现在可还是美食协会的黄金级成员，真考核失败我就去你家当厨娘天天拿你试菜。”
　　“哼，我才不要你呢！”
　　缇娅嘟着嘴娇嗔，却没有把手抽回：
　　“感觉怎么样了？你刚才又严重透支了，对吧？以后别这样了，不管你使用的究竟是什么秘技，这样反复透支都不是好事……你现在没感觉，但以后说不定就会有很糟糕的情况。”
　　“放心吧，我心中有数的。”
　　瓦伦莎一脸很乖的样子点了点头，才尝试着坐起来：
　　“我昏过去了有多久？现在透支的感觉已经基本没了，但想要完全恢复恐怕还要一段时间……咱们暂时是没办法继续进行试炼了。”
　　“那就好好休息一吧，反正时间还是挺充沛的。”
　　缇娅连忙将瓦伦莎扶住：
　　“你之前晕了差不多有七、八个小时吧，我趁机检查过这个洞穴，除了咱们来的地方有一股奥术波动外，并没有其他存在……还挺适合休息的。”
　　“那还好……唔。”
　　在缇娅的搀扶下，瓦伦莎很快就站了起来。
　　她晃了晃还有些昏昏沉沉的头，四下打量，目光很快就落到了虹色三头蛇的尸体上，心中一动：
　　“说起来……缇娅你应该饿了吧？毕竟你身边现在没有女仆照顾，我不给你做饭的话你自己能弄到吃的么？”
　　“……刚好一点就想笑话我是吧？”
　　缇娅一下子就有些恼火，扶着瓦伦莎的手也变成在她腰间用力掐：
　　“看不起谁呢？我对厨艺确实一窍不通，但我还能不知道提前在魔法储物道具里存点吃的么？我一点都不……”
　　咕~~~~
　　“……饿。”
　　完全没想到自己的肚子会在这时候拆台，缇娅彻底说不出话，只是羞到头顶像烧开的水壶那般直冒热气。
　　“哈哈~~”
　　瓦伦莎莞尔一笑，又赶在缇娅恼羞成怒踩自己之前连忙安慰：
　　“算算时间，咱们已经进入试炼迷宫十多个小时了，还连续通过了两个很坑的试炼，体力消耗不小，会饿也很正常嘛。
　　只是……既然缇娅你随身带的有食物，为什么不先吃一点？”
　　“……哼。”
　　缇娅还是抬起她的白丝小脚，在瓦伦莎上的靴子上踩了一下：
　　“要你管……我才不是太过担心你，以至于忘记吃东西呢。”
　　“缇娅你都饿了，我怎么可能不管？反正都要休息一下，那不如……”
　　瓦伦莎笑着指了指虹色三头蛇的尸体，又指了指一开始用来启动试炼的那口大汤锅：
　　“我们就把那个差点害缇娅你不及格的坏家伙吃掉，如何？”
　　“哎？你要吃那条蛇？”
　　缇娅稍微皱了皱眉：
　　“它的肉会好吃么？而且它体内应该还有残留的毒素吧？”
　　第147章 这睡袋挺大的
　　“缇娅你果然还是那个大小姐呢，吃的食物全都是厨师们精心挑选食材后烹饪出来的精品料理，对民间美食一窍不通。”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的打趣了缇娅两句，见缇娅又抬起白丝小脚想要踩她，才连忙解释说：
　　“其实大多数魔物的肉都是可以吃的，而且魔物实力越强，肉的味道、口感和营养就越好。
　　虹色三头蛇我以前也没吃过，但想来不会例外。
　　而且蛇肉还有增强大脑活力、缓解疲劳和美白皮肤等功效，可以让缇娅你变的更加白嫩和聪明哦~~”
　　“是……是嘛？”
　　很少有女孩子能够拒绝可以美白的食物，缇娅当然也不例外。
　　再加上现在真的很饿，她其实已经很心动了，只是还有些顾虑：
　　“那蛇毒你打算怎么处理？”
　　“大多数蛇的毒液都储存在毒牙和毒腺里，只要砍掉蛇头并去除内脏就能消除绝大部分的蛇毒。
　　即使身体里还有少许残留也问题不大，因为无论何种生物毒素，都只不过是一种蛋白质……生命因子罢了，都会在高温中失去活性的。”
　　瓦伦莎说着又指了指那口大汤锅：
　　“先给蛇肉过一遍热油，再多炖一会儿，就行了。”
　　“……这些也都是你这三年来的乡下冒险经验？”
　　缇娅美目流转的看了瓦伦莎几秒，又故意抬杠般哼了一声：
　　“但这种未能被权威书籍记载的知识，不一定完全正确，只是在多数情况下适用而已，没错吧？万一这条蛇就例外了呢？”
　　“……真例外了其实也问题不大。”
　　瓦伦莎没好气道：
　　“这条虹色三头蛇体内最多就那三种毒，其中寒毒咱俩已经有抗体了，完全不用担心。
　　麻毒最多就是让咱俩身子麻痹几个小时，忍忍就过去了。
　　至于春之毒嘛……嗯，我会负起责任，好好帮你解毒的。”
　　“最后那句才是你真正的目的吧？你这个不知廉耻的坏蛋！”

第82节
　　“还愣着干什么？快去给人家煮蛇吃啦，人家好饿的。”
　　“好好好……我这就去。”
　　瓦伦莎说着又从魔法储物皮包里掏出了一颗嘎吱嘎吱花果实：
　　“不过蛇肉要多炖一会儿才肉美汤鲜，你要是饿的狠，就先吃点这个果子垫一垫吧。”
　　“……这就是军粮之一的嘎吱嘎吱花果实么？”
　　缇娅接过这在不少普通人眼里都是天然美味的果子，很勉强的小咬了一口，眉头就微微一皱：
　　“呜姆……你还是快去给我炖蛇汤吧。”
　　……看来娇生惯养的大小姐暂时还吃不惯这种普通军粮呢。
　　瓦伦莎叹了口气，却也没啥更好的办法了。
　　她的魔法储物皮包里之前是装了不少精致的小蛋糕，但在第二关护送食材的那一路上，她没事就和缇娅在马车里喝红茶吃蛋糕聊天，早就吃完了。
　　现在只能尽快把蛇汤给炖好了。
　　炖蛇汤这种料理并不算难，在瓦伦莎前世国家的南方地区、和一些邻近小国中都很盛行。
　　把蛇肉洗好处理干净切成小段，先过一遍热油，再加入葱白和各种香料放到清水里炖上两到三个小时就行了。
　　等待蛇汤炖好的这段时间，缇娅似乎是真的很饿，又拿着嘎吱嘎吱花果实小口小口的咬了几下。
　　“emmm……”
　　人真正饿的时候，吃什么都香，就算是娇惯的贵族大小姐也不例外。
　　缇娅现在对嘎吱嘎吱花果实的评价就明显上升了不少：
　　“第一次吃感觉硬硬的，多吃几口后发现口感还行嘛……有一种硬饼和肉沫混合的感觉？”
　　“那叫肉松饼啦，也是我发明的一种小吃……现在没有工具和食材，等考核完有时间了我再做给你尝尝。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“其实嘎吱嘎吱花果实的口感和味道对大多数人来说已经很不错了，它一直是最受欢迎的军粮呢。”
　　“……反正我就是个没吃过苦的大小姐呗？”
　　缇娅一下就听出了瓦伦莎话中暗含的意思，白了她一眼：
　　“真是的……不就是在乡下当了三年村姑么？看把你给得意的……”
　　在说笑打闹中，时间过的很快。
　　鲜香味美的蛇汤终于炖好，已经饿坏的二女都没再装模作样，大块吃肉大口喝汤的饱餐了一顿。
　　吃饱喝足后，不光是心池还几乎空着的瓦伦莎，就连缇娅都捂着小嘴巴哈欠连天的露出了困意。
　　接着试炼什么的，还是先睡一觉再说吧。
　　蛇巢的环境一般都比较阴冷潮湿，这个洞穴也不例外，直接睡在地上就算铺着衣服也很容易着凉，附近又没有搭建帐篷的材料。
　　瓦伦莎这三年来作为冒险者常常在野外过夜的经验又发挥了作用，她的魔法储物皮包里一直都备有温暖干燥的睡袋。
　　但缇娅就没有这个准备了。
　　“给。”
　　于是瓦伦莎只能把睡袋让给缇娅，自己则靠着洞壁坐了下来，一幅要凑合着睡的模样。
　　“……”
　　缇娅没有拒绝瓦伦莎的好意，很快就钻到了睡袋里，但看着靠墙而坐的瓦伦莎她又明显有些心疼。
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
　　“那个……”
　　她稍微犹豫了一下，还是朝瓦伦莎招招手：
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
　　“你这睡袋其实挺大的，要不咱俩挤一挤？”
　　瓦伦莎的眼睛立刻就亮了一下，却没有立刻答应，而是叹了口气：
　　“其实也没那么大……别的女孩子两个人挤挤就挤挤了，但咱俩的身材都有点发育太好……下面没问题，上面估计够呛。”
　　“这……”
　　缇娅低头看了看自己，又瞄了眼瓦伦莎的胸甲，有些傻眼。
　　确实，她们两个都太大了，硬挤的话很可能会喘不过来气的，而且胸甲那么硬肯定会把缇娅弄疼。
　　但缇娅并未放弃。
　　“那……”
　　她的脸蛋更红，还紧紧咬了咬嘴唇，才声若蚊呐：
　　“把外面的东西卸掉，不就可以减少碰撞体积了？来吧……你只能靠着墙睡的话也太可怜了。”
　　“好。”
　　这次瓦伦莎就答应的非常爽快，并立刻开始脱她的铠甲。
　　“哎？”
　　缇娅这才反应过来自己又被调戏了，羞怒不已：
　　“你这个不知廉耻的笨蛋……你不准脱衣服，也不准进来啊！”
　　“嘿嘿……晚了，我已经来了哦，缇娅~~”
　　第148章 有点不太对劲儿
　　吃饱喝足又挤在睡袋里舒舒服服睡过一觉后，瓦伦莎和缇娅的体能和精力基本都恢复到了最佳状态。
　　她们沿着来时的路离开了这个蛇巢洞穴般的试炼房间，寻找新的试炼房间继续第三关考核。
　　明显是在前两个试炼房间被坑怕了，之后的试炼中，瓦伦莎和缇娅再也不敢掉以轻心，都非常谨慎。
　　就算遇到的试炼内容是拿手项目，她们也会反复思考，确定各种坑的可能性后才启动机关。
　　以防万一，她们还会尽可能保证自身状态良好，每次通过一个试炼都要吃点东西休息一下，绝不把上个试炼房间的疲劳留到下一个房间。
　　总之就是一切求稳。
　　试炼迷宫里看不到天色，只能通过怀表来判断时间。
　　在进入迷宫后的大约第70个小时，瓦伦莎和缇娅终于通过了她们进入的第六个试炼房间，攒够了20个积分，达成通关条件。
　　“耶！”
　　离开试炼房间后，两人先是击掌相庆，又觉得不过瘾，干脆抱在一起又笑又闹的好一阵庆祝。
　　“真好，这下我们以后就是同学了呢~~”
　　瓦伦莎感慨着，似乎又想起了蛇巢里的经历，笑着打趣：
　　“你也不用再参加明年的考试给我做学妹了……其实能听缇娅你叫我学姐或姐姐大人似乎也不错哎……早知道当时不救你了。”
　　“谁让你救啦？”
　　缇娅嘟着嘴：
　　“明明是你这个笨蛋自作主张要冒险的……笨蛋笨蛋笨蛋……那可是你自己放弃的，别怪人家没给你机会。”
　　“是是是……在缇娅面前我就是笨蛋啦~~”
　　瓦伦莎好笑的点点头，又嘿嘿了一声：
　　“那我要是很想缇娅你叫我一声姐姐大人的话，你会陪我玩么？”
　　“……你这是什么奇怪心理？”
　　缇娅斜着眼看瓦伦莎：
　　“论年龄的话，明明是我比你还大两个月呢……你为什么非要我叫你姐姐大人这种称呼……啊！”
　　缇娅说着说着似乎想到了什么，脸上露出歉意：
⑵久霖污伞岜（七）依叄
　　“我明白了……你是又在想爱莲娜了，对吧？她小时候就很喜欢跟在你后面一口一个姐姐大人来着……”
　　“呃……算是吧。”
　　瓦伦莎赶紧露出一个有些伤感的笑容来掩饰尴尬：
　　“仔细想想，如果爱莲娜没失踪的话，现在应该也已经发育，变成像咱俩一样的漂亮姑娘了呢……毕竟她只比我小一岁嘛。”
　　其实她哪里是想到爱莲娜了，她完全就是想跟缇娅复刻一下某些奇怪游戏里的经典场面和台词罢了。
　　“……放心吧。”
　　缇娅却完全相信了瓦伦莎这次的话，还很认真握着她的手：
　　“现在我的身份地位还不够……等我能真正掌握一些家族实权的时候，我一定会帮你查清楚当年的真相。
　　如果阿姨和爱莲娜还活着，我会尽全力帮你营救她们。
　　如果她们已经……我也会帮你完成复仇。”
　　“呜……缇娅你对我真好。”
　　瓦伦莎很感动的将缇娅抱住：
　　“我都不知道该拿什么报答你了……要不我干脆以身相许吧？”
　　“……人家才不要你这个笨蛋呢！”
　　缇娅对这种大胆的直球攻击还是防御力很低，立刻就羞红了脸，并一本正经的转移话题：
　　“说起来……瓦伦莎你觉不觉得有点奇怪？”
　　“奇怪？”
　　瓦伦莎似乎不想就这么放过缇娅，攒够的积分让她很是放松，自然就很想胡闹着玩玩。
　　于是她坏笑着就朝缇娅张开了爪子：
　　“哪里奇怪？是缇娅你的身体突然变奇怪了么？听到我要以身相许后就开始发热无力？那就让我来给你治治吧……我技术很好……哎呦。”
　　“我跟你说正经的呢，笨蛋！”
　　缇娅气的狠踢了瓦伦莎一脚，比较用力的那种：
　　“难道你就没发现，自从咱们进入试炼迷宫后，就没有遇到一个其他参加第三关考核的人么？”
　　“哎？”
　　见缇娅真的不像在开玩笑，瓦伦莎才微微皱眉，仔细回忆。
　　确实，从她和缇娅进入试炼迷宫到现在，真没遇见过其他人。
　　“emmm……这也没什么吧？”
　　但瓦伦莎就不觉得这很奇怪：
　　“能成功到达第三关的考生本就不多，咱们来的又晚，还大部分时间都在有独立空间的试炼房间中，碰不到其他考生也正常吧？”
　　“如果只是碰不到那些正在参加考核的考生，倒也正常，大家应该都是在试炼房间里闯关，但……”
　　缇娅越想眉头就皱的越紧：
　　“连已经攒够积分通过考核的考生都看不到，就很奇怪了。”
　　“……为什么这么说？”
　　瓦伦莎有些不解。
　　“因为在参加考核前，我专门找战争学院的在校生打听过，打听那些外面很少流传的考核潜规则……比如第二关咱们遇到的附加题就是之一。”
　　缇娅认真的解释道：
　　“而在这第三关当中，试炼迷宫并不会驱赶考核失败或已经通关的考生们立刻离开……虽然大多数考生确实会立刻离开，但也有少部分不会。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎更好奇了：
　　“好不容易通过了考核，不赶紧离开好好休息或庆祝一下，他们继续逗留在这里干啥？”
　　“赚钱。”

第83节
　　“并不是所有考生都像咱俩一样贵族出身，他们生活并不富裕，很乐意抓住机会给自己赚点零花钱的。
　　于是有些人就会等在他们曾经失败过的试炼房间门口，将房间内的情报卖给后来者……很多贵族考生都愿意花这个钱的。
　　尤其是某些积分较高的房间，甚至能让好几组人互相竞价。”
　　“这……”
　　瓦伦莎还是第一次听说这种事，但仔细想想，也不奇怪。
　　有人的地方，就会有交易。
　　商业嗅觉灵敏的人，总能以各种方式赚到钱。
　　可如果缇娅打听到的这些潜规则是真的，那现在整个试炼迷宫内完全看不到其他人的情况还真有点奇怪。
　　“……小心点吧，我有一种很不好的预感。”
　　缇娅又思考了一会儿，才咬着牙做出决定：
　　“我建议咱们还是别着急去终点提交积分比较好……反正时间还有剩，咱们还是先休息一下再吃点东西，把身体调整到最佳状态吧。”
　　“行，我听你的。”
　　瓦伦莎笑着点点头：
　　“毕竟你可是王都有名的天才少女嘛，我相信你的直觉和判断。”
　　第149章 试炼的终点
　　“还真的没有遇见一个其他考生哎……”
　　按照缇娅的建议，两女在攒够积分后并没有立刻前往考核的终点，而是先吃了些食物并进行休息，将身体调整到最佳状态。
　　休息期间，瓦伦莎还专门把试炼迷宫里这片用于招生考核第三关的区域给转了一个遍，却没能见到缇娅以外的任何人。
　　她不得不承认缇娅很可能猜对了，这场考核出现了意外。
　　“小心点，前面拐过弯就是考核的终点了，正常来说会有一名考官在那里等着我们提交卷轴，并将学院的录取证明发给我们。”
　　接近这片区域唯一没到过的地方后，缇娅变的更加谨慎，就连瓦伦莎的直觉也感到了一丝丝危险。
　　那里，有什么……或者说有谁在等着她们。
　　“要不……”
　　缇娅犹豫了一下：
　　“我先用相遇之缘看一下情况？”
　　“emmm……我觉得还是别了。”
　　瓦伦莎稍作思考就摇头拒绝：
　　“你的相遇之缘会让对方也察觉到我们，而且这种距离下，就算知道是谁我们也来不及做准备的……如果真有敌人，肯定会在发现我们后攻过来的。
　　所以与其使用相遇之缘，你还不如留着魔力和精神力使用其他秘术。”
　　“……也对。”
　　缇娅没有拒绝瓦伦莎的意见。
　　她很清楚，自己这个所谓的天才少女其实还属于纸上谈兵的水平，实战中的临场应变目前还是瓦伦莎更优秀一些。
　　但有些事还是只有缇娅能做到的。
　　“你先等等。”
　　见瓦伦莎就要走过拐角，缇娅连忙拉住了她，并从怀里拿出了一张红色的魔法卡牌，轻轻放在地上。
　　卡牌的正中间写着一个【幻】字。
　　“这是……”
　　瓦伦莎一下子就想到了自己自投罗网的那个夜晚，也明白了缇娅的用意。
　　幻术陷阱，可以制造出一个与施法者相同的幻象迷惑敌人，幻象的可操控距离和持续时间都由施法者的实力决定。
　　以缇娅目前相当于明珠级施法者的水平，幻象大约能持续20分钟，时间倒是足够用了，主要是距离。
　　从缇娅现在才把幻象生成这点来看，她能操控幻象的距离应该不远。
　　想到这些，瓦伦莎立刻就举起盾牌，无声的挡在了缇娅身前，为幻象暴漏后可能遭遇的追击做准备。
　　随着缇娅将幻术陷阱激活，一个惟妙惟肖的缇娅幻象很快就凭空出现，还像真的缇娅那样白了瓦伦莎一眼，才走过拐角向考核的终点前进。
　　！！
　　结果才过了不到5秒，缇娅的幻象都没走几步，就遭到了攻击。
　　由于拐角的存在，瓦伦莎没能看到具体情况，她只看到缇娅变了脸色，地上的【幻】字魔法卡牌也瞬间变的灰暗。
　　前面果然有危险在！
　　瓦伦莎更是打起了十二分精神，并用心灵之力同时强化了听觉和嗅觉，想试试能不能有所发现。
　　很可惜，哪怕她现在能够听见百米外针落地的声音，也没有听到一丝可疑的动静，只有一片均匀的呼吸声从前方传来。
　　同呼吸声一起传来的，还有血腥味……不是一两个人，而是好多人的血腥味混合在一起。
　　瓦伦莎的脸色彻底难看起来。
　　那些没能遇见的考生，很可能都在前面，而且大概率都受了伤，应该就是刚刚击破缇娅幻象的敌人所为。
　　敌人究竟是谁？
　　是如何进入了战争学院的地盘？
　　有什么目的？
　　打伤了这么多考生却没有杀掉……难不成是挟持人质想要谈判？
　　瓦伦莎在一瞬间想了很多，敌人却没再给她继续思考的机会。
　　在缇娅的幻象被击破后，敌人果然继续发动了追击。
　　那是一道从拐角处突射而来的寒光，速度极快，即使瓦伦莎用心灵之力大幅度强化了感官都来不及反应。
　　还好我之前就举起盾牌进行了防御。
　　瓦伦莎刚刚在心中庆幸了一下，就感到举盾的手臂一疼，衣袖的破口声中是鲜血飞溅。
　　“怎……怎么可能？”
　　她咬牙忍着痛继续挡在缇娅身前，眼中全是难以置信。
　　那面从她开始修行时就多次保护她的紫色稀有级圆盾，居然像生日蛋糕那般被切成了整整齐齐的六块，四散落地。
　　这圆盾可是和她的长剑一样，都采用科技文明的工艺打造，物理抗性比这个世界的多数附魔装备都强。
　　能将圆盾像蛋糕一样轻松切开……
　　瓦伦莎的眼睛追寻那抹寒光，最终锁定了袭击者手中的短剑：
　　“宝具么？”
　　“它不是宝具，却像宝具一样锋利。”
伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
　　一个低沉的声音响了起来，还有些熟悉：
　　“曾经有一条傲慢的月耀级巨龙在我的家乡肆虐，却被我族英勇的战士们联手斩杀。它的龙牙和龙鳞也被打造成了武器和防御，这把短剑正是其一，是出发前由先知大人亲手交给我的。”
　　“你是……”
　　瓦伦莎这才回过神去看袭击者的脸，然后更加惊讶：
　　“贝洛克？这一切都是你干的？你疯了？”
　　瓦伦莎的语气并不确定，因为眼前的贝洛克实在有些奇怪。
　　之前那种好涩轻浮的感觉已经完全没了，气息格外沉稳，武器也从破魔金属大棒变成了那把龙牙短剑。
　　不仅如此，瓦伦莎还发现贝洛克的皮肤明显发绿，隐隐有鳞片长出，眼睛更是完全变成了杏黄的竖瞳。
　　“你这难不成是……”
　　想到贝洛克的血脉，瓦伦莎苦笑着猜测：
　　“在濒临死亡时返祖异变，自然木鳞龙的血脉完全觉醒了？”
　　“不，它才不是贝洛克，更不是觉醒了自然木鳞龙血统。”
　　缇娅否决了瓦伦莎的猜测，声音非常严肃：
　　“自然木鳞龙可是一种很美丽的龙，根本不是它能比的……它只是一条低贱肮脏的蜥蜴罢了……它是一只荒兽！一只稀有的变种蜥蜴类荒兽，贝洛克被它占据了身体！”
　　“荒兽？”
　　瓦伦莎更吃惊了：
　　“这可是王都法兰旁边的战争学院试炼迷宫，居然会有荒兽潜入？难不成就是前段时间强突进来的那些……可恶，之前在苏里城附近的封锁围剿，还是没能将它消灭掉么？”
　　第150章 荒兽杀手的目的
　　“因为这一切早就被先知大人看到了。”
　　缇娅没有回答，回答的是占据了贝洛克身体的荒兽。
　　和贝洛克原本的轻浮不同，荒兽的声音和情绪都非常沉稳，就算正在说着明显是炫耀的内容，也听不出一丝炫耀的语气：
　　“按照先知大人的指引，在我的21位同伴献出生命之后，我成功进入了这个本不可能进入的地方，完成任务，拯救我族的未来。”
　　说完它的目光直接越过瓦伦莎，看向缇娅：
　　“你就是这一代的布莱塔尼亚吧？真不愧是法兰军方的头脑……居然能一眼看出我的真正身份。
　　就连那个考官都没能发现异常，结果他明明比我更强一些，却被我从背后偷袭直接废掉了四肢又割掉了舌头。
　　这让我更加坚信了自己的判断……你就是先知大人说的那个人，只有杀掉你才能拯救我族的未来……我一直在等你。”
　　“因为我未来会给你们荒兽造成巨大损失，所以提前来杀掉我么？很像那些传奇故事里的剧情呢……”
　　明明被一个灯塔级强者的杀气完全锁定，缇娅却似乎不怎么慌乱：
　　“介意让我死个明白么？对你们荒兽进行毁灭级打击，可是我们布莱塔尼亚家族每一代人的梦想……未来的我究竟做了什么？”
　　“……不知道。”
　　荒兽杀手好像真的已经把缇娅当做死人，没有藏着掖着：
　　“大约半年前，先知大人突然从噩梦中惊醒，他说自己在梦里看到了我族被完全毁灭的场景……就在不久后的未来。
　　为了避免这个可怕的未来变成现实，先知大人不断透支生命，终于看到了一些重要信息——引导那个未来出现的关键人物，就在你们法兰王国战争学院这次招生考核的考生当中。
　　想要拯救我族未来的唯一办法，就是在那位关键人物进入战争学院前，将之杀掉。
　　可惜先知大人没能看到那个人的身份，我们也没法锁定目标，只能在你们的招生考核期间下手。
　　但你们人类每一年参加招生考核的人都有很多，前两关的考核中更是有卷轴可以同步传输文字讯息，还能在关键时刻对考生进行保护，耀阶之下的战士都很难完成强杀。
　　各位酋长其实都有为拯救未来牺牲自己的觉悟，但人类的耀阶更多，太阳女神庇护的土地更是会大幅度削弱我族的力量。就算所有酋长全部出动，也很难完成这个任务。
　　相反，如果只派耀阶以下的战士来执行任务，我们倒是机会更大……你们人类有一种很奇怪的傲慢，只要我们不出动耀阶，你们在遭受一定程度的损失前也不会出动耀阶。”
　　“所以最终执行任务的就是你们这些灯塔级荒兽战士么？”
　　绯红眸子中的智慧光华不断流转，根据荒兽杀手说的这些，缇娅似乎已经推测出了整个事件的经过：
　　“你们拼死突破边境防线进入王国内部，又四散分开，其他人都抱着必死之心来吸引尖兵和圣骑士们的围剿，为你潜入这里创造机会，没错吧？
　　因为试炼迷宫是战争学院招生考核不变的终点，而且这里的控制中枢和考试卷轴所用的中枢法阵不是一个系统，卷轴的同步记述功能会失效。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
　　你只要能解决掉这里的考官并想办法避开卷轴的紧急求援功能，就会有充足的时间来完成计划……是这样吧？”
　　“……厉害。”
　　啪~~啪~~啪~~
　　荒兽杀手沉默了几秒，才有些不习惯的鼓起了掌：
　　“没想到你这么快就洞悉了我们的任务计划——果然，你绝对就是那个会给我族带来毁灭的人。
　　你说的没错，按照先知大人的指引，拥有寄生能力的我，一进入你们人类的控制区就完全隐藏了起来，等待那个时机的出现。

第84节
　　呵呵，我的寄生能力除了可以完美控制目标身体外，还能读取到一些目标死前不久的记忆。
　　将他打成重伤后扔在野外不管的，就是你们吧？或许这就是命运……你们终将因为自己的选择而走向死亡。”
　　“……”
　　“……”
　　缇娅和本就沉默着的瓦伦莎更加沉默了，也有些后悔。
　　早知道把重伤的贝洛克一个人扔在野外会出这种事，就应该直接把他打死再毁尸灭迹的……
　　“后悔了么？晚了。”
　　荒兽杀手似乎看出了瓦伦莎和缇娅的想法，冷笑着，再次举起了那把锋利无比的龙牙短剑：
　　“不要妄想着能够抵抗或者逃走……我不是那个蠢货，会因为你们的身份就大意或手下留情……我会用最认真的态度跟你们战斗，杀掉你们。
　　你们绝对赢不过我，也无法从我的速度中逃脱，更无法向外面求救，你们已经死定了。”
　　刷刷刷！
　　噗噗噗！
　　凛冽的寒光再次划过空气，鲜血飞溅。
　　刚刚趁着缇娅和荒兽杀手问答时一直在偷偷强化自愈能力的瓦伦莎，再一次受伤倒地，血流不止。
　　“混蛋！”
　　缇娅抬手就朝荒兽杀手射出三张魔法卡牌，全都是触发式的陷阱法术。
　　封存在卡牌里的法术早就已经完成，就算荒兽杀手将卡牌破坏，也无法阻止法术的启动。
　　正常来说，灯塔级强者根本不会把这种明珠级的攻击当回事，应该把魔法卡牌随手劈碎才对。
　　但这荒兽杀手就明显非常谨慎，它居然选择了远远退开，等所有魔法卡牌全部落空，才以更快的速度来袭，又在瓦伦莎腿上留下了一道伤口。
　　“可恶！”
　　缇娅看在眼里，疼在心里。
　　她干脆直接挡在了瓦伦莎身前，伸手指着自己的心脏：
　　“你不是要杀我么？那就来啊，朝这里刺！”
　　“……没用的，你不要再演戏了。”
　　荒兽杀手却丝毫不为所动，还很淡然：
　　“别以为我不知道你的打算，你想以自己受致命伤为代价，触发卷轴的紧急防护和求援功能对吧？我早就考虑过这点了。”
　　第151章 绝境?
　　在确认瓦伦莎已经因为多道伤口而暂时失去行动能力后，荒兽杀手似乎并不着急立刻杀掉缇娅。
　　它甚至都将龙牙短剑暂时收了起来，并和缇娅保持距离：
　　“你们身上的那个卷轴确实很棘手，但并非无法应对……你以为我为何直到现在都没有杀死你的同伴，而只是把她伤到失去行动力？”
　　“……为了避免触发卷轴的紧急防护和求援功能？”缇娅咬着牙问。
　　“这只是其中一点……更重要的，是只有这种办法才能让我突破卷轴的保护杀死你们。”
　　荒兽杀手似乎在笑，表情相当诡异：
　　“你们战争学院的这个卷轴确实厉害，可惜只能被动触发……应该是你们的老师为了考验学生们的勇气吧，结果却给了我机会。
　　我只要不对你们造成致命伤，就不会触发卷轴的防护和求援功能，但受伤的你们依旧会流血……呵，想明白了么？”
　　！
　　缇娅的眼神立刻就是一惊，哪怕她很想保持心态，在察觉到荒兽杀手的真正目的后也禁不住想出冷汗。
　　“看来你是想明白了呢……”
　　荒兽杀手还是那副很沉稳的样子：
　　“没错……无论是原本在终点的那位考官，还是其他考生，他们现在都和你的同伴一样……受伤不重，却流血不止，无法行动。
II就⊙污伞（八）齐依⒊
　　这就是我想出来的办法……我不会下狠手，只会慢慢放你们的血，让你们死于失血过多。
　　或许当你们失血到一定程度后，还是会触发卷轴的防护和求援功能，但依然救不了你们。
　　因为大多数的神术治疗都无法补充损失的血液，就算救援到达，面对这么多失血过多的人他们也无能为力。
　　而等他们请来能够用神术凭空造血的大神官时，你们已经死了。”
　　“真是卑鄙……”
　　缇娅的脸彻底没了血色，眼神也有些绝望。
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
　　根据她的分析和推测，荒兽杀手的这个计划，确实成功率很高。
　　现在打不过、逃不掉、求援也是叫破喉咙都没用。
　　绝境了么？
　　……不，还没有。
　　缇娅的眼神又坚定起来，她甚至主动上前了一步：
　　“既然如此，那你为什么不来放我的血？从你发现我们到现在，你甚至都没有攻击过我一次？这就是你所谓的要杀了我？”
　　“……你激我也没有用的，先知大人早就预料到了。”
　　结果荒兽杀手居然因为缇娅的上前又后退了几步：
　　“虽然我不太明白，但先知大人提醒过我，他说布莱塔尼亚家族的传人会一种很危险的秘术，绝对不能离你太近，尤其是在你有同伴的时候。否则就算我实力比你强了很多，也可能会死的莫名其妙。
　　所以我打算等你的同伴因失血过多而晕过去后，再解决落单的你……不用过于着急，死亡是平等的，你也逃不掉。”
　　“你……”
　　这下缇娅是真的有点急了。
　　她辅助瓦伦莎杀死油膘龙的那个秘术，确实有可能反杀，但那也要有机会让她完成秘术，将荒兽杀手的心脏与金色卡牌进行链接才行。
　　没想到荒兽杀手居然一直在防着这个，在瓦伦莎晕过去前，似乎都不打算随便靠近缇娅。
　　而一旦瓦伦莎晕了过去，就算缇娅完成了秘术，她也会因为消耗过大而陷入虚弱状态，根本无力补刀。
　　这可怎么办？
　　“哈……真是好厉害的方案，这下我也没办法了呢。”
　　缇娅在暗暗焦急的时候，瓦伦莎却踉跄着又站了起来：
　　“我本来还打算想办法激怒你，让你给我狠狠来上一下，这样我就可以发动特殊能力让你受到同样的攻击呢……
　　结果你却只轻伤放血不下狠手？那我可没办法了……”
　　说完她不等缇娅和荒兽杀手对她的突然自曝表示诧异，就一脸已经自暴自弃要及时享乐的样子去搂缇娅：
　　“看来这次咱们是死定啦……所以上次我说的话你怎么想？现在能给我一个明确回答了吧？愿意做我的老婆么，缇娅？”
II澪扒V林IX⑶陆⒐
　　“你胡说什……”
　　缇娅的脸色瞬间就红了，她刚想怒骂瓦伦莎是不是疯了，又心中一动。
　　她是了解瓦伦莎的，知道瓦伦莎才不会是这么就轻易放弃的人。
　　那瓦伦莎的这番表现……只是为了麻痹敌人争取时间？
　　不，不会这么简单……瓦伦莎从来都不是那种会轻易行动的人，就像之前算计贝洛克那样，她不动则已，动则必有胜算。
　　可是胜算在哪？
　　缇娅表面上装作一副羞恼的样子当着荒兽杀手面跟瓦伦莎打情骂俏，其实大脑在飞速运转，思考瓦伦莎的用意。
　　“……无聊。”
　　可惜荒兽杀手似乎对美少女在眼前贴贴兴趣不大，它再次一击即退，在瓦伦莎身上留下了新的伤口：
　　“既然你还有力气干这些，就说明你的失血速度还不够快……那就让我再帮一把好了。”
　　“呃咕……”
　　瓦伦莎倒了下去，面露痛苦之色。
　　“你……！”
　　缇娅眼睛都瞪圆了，非常愤怒。
　　对荒兽杀手愤怒，也是对自己的愤怒。
　　快想啊缇娅！你可是布莱塔尼亚家族的传人，法兰的天才少女，为什么现在还想不通瓦伦莎的用意？
亦貳⊙叁erO旗司疤
　　缇娅很急，但越急她越是想不明白，最后眼睛又急又气都快哭了。
　　……天天骂别人笨蛋，结果笨蛋原来是自己么？
　　呵？什么天才少女啊……我其实就是个废物，我什么都做不到。
　　焦急和愤怒之中，缇娅的内心也逐渐绝望。
　　就在这个时候，脚被轻轻捏的感觉让缇娅浑身一个激灵，从差点永远跌入绝望深渊的状态下瞬间恢复清醒。
　　她连忙低头，就见果然是瓦伦莎在偷偷捏她的白丝小脚，漂亮的湛蓝色眸子中没有一丝迟疑，满满都是信任。
　　还不能放弃！
　　缇娅只感觉瓦伦莎的手似乎有神奇魔力，她明明只是脚轻轻被捏，却有一股暖流席卷全身，让本已快陷入冰冷和绝望的她重燃斗志。
　　我一定可以想明白瓦伦莎的用意，然后好好配合她完成计划的！
　　缇娅深深吸了口气，突然就露出意味深长的笑容，看向荒兽杀手：
　　“我很佩服你的意志力和决心，但你有没有想过……你家那位先知大人会不会在欺骗你们？”
　　第152章 这下蚌埠住了吧?
　　“你挑拨离间也是没用的。”
　　荒兽杀手对缇娅的问题似乎相当不屑：
　　“先知大人为了我族的未来甚至不惜透支生命，怎么可能会骗我们？”
　　“真的是这样么？你怎么知道他透支生命了？他亲口说的？该不会只是有人恰好看见他吐血什么的，就私下里有了传言吧？”
　　缇娅则笑的更加玩味：
　　“我们布莱塔尼亚家族跟你们荒兽可是老对手了，对你们荒兽的社会结构还是了解一些的。
　　荒兽这个称呼只是我们人类对你们的统称，你们其实是由好多个半兽部族组成的一个联合，而每个部族的酋长，通常都是由最强者担任。
　　这也是你们荒兽为何明明生育效率那么高，耀阶强者的数量却一直远不如我们人类的主要原因。
　　因为你们的本性依旧是兽类，很多天赋不错有望耀阶的个体，没有被我们人类杀死却倒在了你们内部争夺酋长的战斗中，对吧？”
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
　　“……你到底想说什么？”
　　这次荒兽杀手就沉默了片刻才质问，声音也更加冷硬。
　　“其实你已经知道我想说什么了，不是么？”
　　缇娅摊手：
　　“按照你们那位先知的判断，你们这次的任务不能出动耀阶强者，也就是那些酋长们……所以参加任务的荒兽战士应该都像你一样，是各个部族中年轻而有天赋的个体……同时也是可能威胁到现任酋长地位的个体呢……”
　　“你少在那胡言乱语！”
　　荒兽杀手终于不是那么沉稳镇定了：
　　“我族行事一向堂堂正正！才不会像你们人类一样搞那么多诡计！就算真的要争夺部族酋长，我们也只会光明正大的决斗！”
　　“……是么？”
　　缇娅挑了挑眉：
　　“就算这件事真的是我胡言乱语好了，那另一件事呢？你们荒兽族每到秋收季节都会对我们北境发动攻击抢夺食物，已经持续数百年了。
　　不知道你们荒兽族有没有记录历史的习惯，如果没有我可以告诉你……你们每年的秋季攻势当中，极少有耀阶强者参与，前来抢夺食物最后被我们人类杀死一大半的，几乎都是地位很低的荒兽，没错吧？

第85节
　　而且不知你是否注意到了……每次大量荒兽死于秋季攻势后，你们冬季那极其匮乏的资源分配就会缓和很多……这又是为什么呢？”
　　“你……你这是污蔑！”
　　荒兽杀手彻底不淡定了，甚至用龙牙短剑直指缇娅：
　　“各位酋长大人和先知大人才不会做那些事！不要用你们人类那肮脏的思想来揣测我们的行为！”
　　“……我有说什么吗？”
　　缇娅毫无畏惧的直视剑锋，眼中满是嘲笑：
　　“我只是陈述了一些大家都知道的事实而已，是你自己根据这些事实揣测了那些酋长们吧？到底是谁的思想肮脏？”
　　“你……！”
　　荒兽杀手的杀气一瞬间犹如实质，似乎很想把我缇娅当场切碎，但最终它还是忍了下来，深深吸了口气：
　　“随便你怎么说吧……没用的，我的觉悟可不是你三言两语就能动摇，你们的死亡已经注定！”
　　“或许吧……但你也肯定没法活着离开，不是么？”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“我只是突然觉得你有些可怜……你的家人也是。你以为自己是以很高的觉悟在拯救种族未来，殊不知某些荒兽现在可能就在嘲笑你愚蠢。
　　就像我们人类中优秀的俊男美女很受欢迎一样，身为精锐战士的你应该也吸引了不少荒兽族姑娘吧？
　　或许还有某个对你情深义重的荒兽少女，对你的任务毫不知情，仍然在傻傻的等着你回去结婚？
　　可惜你永远都回不去了……而和你约定终身的荒兽少女，也可能过不了多久就会投入其他荒兽的怀抱……”
　　“别说了！”
　　荒兽杀手大吼着打断了缇娅，喘息粗重，连握剑的手都有些抖：
　　“就算你说的都对，那又如何？我早就有了觉悟，哪怕这个任务真正能拯救我族未来的可能性只有万分之一，我也无怨无悔！
　　我热爱自己的族群有错么？我愿意为理想抛弃生命有错么？
　　你看了点祖先留下来的书籍就自以为很懂？你懂个屁！
　　像你们这种从小衣食无忧的人类恐怕根本就无法想象，那种长期处于饥饿状态甚至一年都吃不上一顿饱饭的生活是什么滋味！
　　抢你们一些食物怎么了？
　　你们的资源如此丰富，只要把你们人类每年浪费掉的那些食物的十分之一让给我们，就足够让我们全族都吃上饱饭！
　　如果不是不抢就会饿死，谁愿意冒着生命危险入侵你们？你们这片被太阳女神污染的土地只会让我们感到恶心！
　　明明只要让出一些食物就可以避免战争，你们为什么不明白呢？”
　　大概是真的有点破防了吧，荒兽杀手把这些明显是它心里话和长久以来的疑惑全都吼了出来。
　　得到的，却只有缇娅更不屑的嘲笑：
　　“我们人类不明白？呵……看来你们果然还是一群愚蠢的野兽，根本就不懂什么叫做历史。
　　对，没错，我们法兰的资源非常丰盛，食物根本就吃不完，光是每年浪费掉的就能养活好几个荒兽一族……所以呢？我们就要白养你们？
　　如果你们真能和人类友好共处，那也行，毕竟没有哪个智慧种族天生喜欢无意义的战争。
　　你怎么就知道我们人类没有给你们荒兽分享过食物？
　　其实在300多年前，我们法兰王国真跟你们达成过友好协议，不仅每年都会白送你们大量食物，还帮你们在边境建造了至少三座城市，并传授了你们许多工匠技术。”
　　“有……有这种事？？”
　　荒兽杀手的杏黄眼睛突然瞪大，似乎非常难以置信。
　　“我有必要拿这个骗你么？”
　　缇娅嗤笑：
　　“这在我们法兰可是几乎人人都知道的重大历史事件，估计也就你们荒兽族那些别有用心的酋长们，才会限制族群的普通个体学历史吧。
　　你不是能读取被你占据身体之人的部分记忆么？那你可以试试看，像这种常识性的历史知识，应该很容易能得到线索的。”
　　第153章 绝地反杀!
　　荒兽杀手沉默了，只有眼珠不断轻颤，似乎真在查询贝洛克的记忆。
　　缇娅也没催促它。
　　大约半分钟后。
　　“居然是真的……”
　　荒兽杀手喃喃着，眼神已经有些迷茫，也有些难以置信。
　　又过了几秒，它才像被惊醒般一个激灵，迫切的看向缇娅：
　　“为什么？既然人类和我族在300年前已经和平共处，现在为什么又变成了这种局面？果然是你们人类太过狡诈出尔反尔了吧？”
　　“呵呵。”
　　缇娅眼中的不屑和嗤笑更浓：
　　“这话你自己信么？我们人类确实喜欢勾心斗角，但都是为了利益……破坏来之不易的和平，对我们有什么好处？”
　　“……那到底是？”
　　荒兽杀手彻底不明白了。
　　“所以我才说你们荒兽族的酋长们居心叵测，只会教你们打打杀杀，从不教你们历史和知识。”
　　缇娅又满怀深意的笑了一声，才耸耸肩：
　　“不过我就是个心地善良的女人了，你看上去也挺有天赋……那我就稍微给你讲点我们人类连小孩子都知道的历史好了。
　　两族和平后最初的那些年，确实一切都很美好，然而你们这些愚昧无知的荒兽根本就不懂得珍惜。
　　你们荒兽各个部族虽然有所差别，但平均来看，繁殖能力还是比我们人类强的太多。
　　半年就可以生育一次，每胎3-5个幼体，幼体在5岁左右就能成年。
　　之前因为常年战争，每年秋季都会有大量荒兽在进攻中被我们杀掉，所以还看不出来什么。
　　可一旦和平还有了我们提供的充足食物，你们的数量就开始爆发式增长，让事情愈发难以控制。
　　你们荒兽全都是好吃懒做的蠢货，连最基础的农活都不会做，我们好心好意的教你们，你们还有抵抗情绪，认为我们想把你们奴役。
　　不仅如此，很多游手好闲的荒兽在成年后还经常扰乱治安。
　　酗酒、打架这种天天随处可见的就不说了，有些特殊部族还很喜欢骚扰年轻女性和幼年男性，更是在面对警备队的执法时会暴力抵抗……
　　你自己说说，像你们荒兽这样没有一点用的社会毒瘤，我们人类凭什么要白白给你们食物养着你们？”
（六）淋IIII彡④岜芭私
　　“……”
　　荒兽杀手说不出话了。
　　“之后的事情应该就不用我再多说了吧？”
　　缇娅摊手：
　　“从那次之后，我们人类就有了深刻的教训和认知……多余的食物就算浪费掉也绝不能给你们荒兽吃！
　　因为在激化的矛盾彻底爆发后，我们法兰王国可是用了上百年、牺牲了无数的优秀士兵，才把你们荒兽的数量杀回和平之前。
　　也正是从那件事之后，你们荒兽才和大陆北部冰原的冥鬼、以及四岛同盟的雾魔一起，并称为三大天灾，见之必灭，绝不妥协。”
　　“……见之必灭，绝不妥协么？”
　　荒兽杀手的眼神非常复杂。
　　但能被委以这种重要任务，它或许真的没什么历史文化真实，却有着绝对不容小觑的献身精神和思想觉悟。
　　所以很快，荒兽杀手的眼神又坚定起来，并再一次举起龙牙短剑：
　　“就算你说的都对，那又如何？无论以前怎样，为了我族的生存和未来我都无怨无悔！
　　既然你们人类已经将我族彻底视为天灾，拒绝一切和平的可能……那就要做好被我们杀死和掠夺的准备！
　　你这些想要动摇我的花言巧语……没用！！”
　　“哦，果然没用啊~~”
　　感受到荒兽杀手身上那更强的杀意，缇娅还是没有一丝惧色：
　　“我本来就没指望靠嘴炮击败你……我只是在拖延时间罢了，现在我已经达到了这个目的。”
　　说完不给有些错愕的荒兽杀手反应时间，缇娅就蹲下身子，将刚刚一直沉默的瓦伦莎扶了起来，半抱着她满脸关切：
　　“你怎么样了？有把握么？”
　　“放心吧。”
　　瓦伦莎很是自信的笑了笑：
　　“我们一定可以杀死这只肮脏愚昧的荒兽，救下所有同学和老师，一起活着离开这里。”
　　说完她就从缇娅怀里挣扎了出来，举起剑，很勉强的摆出一个战斗姿势：
　　“来吧，你这只愚昧、肮脏、低贱、卑鄙的绿皮畜生，好好珍惜你最后能呼吸的几口空气吧！本小姐这就要把你斩于剑下！”
　　“……愚蠢的是你才对吧，人类？”
　　荒兽杀手并没有嘲笑瓦伦莎的狂妄，它先是很谨慎的观察了片刻，才释放出了更强的杀气：
　　“你之前就多处受伤大量出血，就算你的自愈能力比其他人类强，现在也应该状态很差才对……连站立都勉强的你，也敢说那种话？”
　　“嘴长在我脸上，我想说什么就说什么！”
　　瓦伦莎却还在嘲讽：
　　“你要是真的认为我不堪一击，那就攻过来啊？”
　　“……”
　　荒兽杀手沉默了，而后龙牙短剑寒光连闪：
　　“那就如你所愿。”
　　刷刷刷。
　　噗噗噗。
　　一个瞬间，瓦伦莎身上就再添三处新伤，鲜血直流。
　　瓦伦莎疼的银牙紧咬，浑身都在颤抖，脸蛋也毫无血色，怎么看都像是已经快不行了。
　　唯独嘴还很硬，甚至还能嘲讽：
　　“就这就这？这种程度给我挠痒都不够……来继续啊……呃。”
　　刷刷刷。
　　荒兽杀手满足了瓦伦莎的愿望。
　　它非常谨慎，为了不触发卷轴，也为了防止被瓦伦莎用攻击反弹算计，每一剑都只是轻划和浅刺，绝不使用致命攻击。
　　瓦伦莎身上的伤口越来越多，甚至都没几块完好部位了，她却还在对荒兽杀手冷嘲热讽。
　　荒兽杀手对瓦伦莎的话完全无视，心如止水，掌控着进攻节奏。
　　它丝毫看不出瓦伦莎还有什么翻盘的可能，虽然对瓦伦莎居然会这么耐打有些意外，但对胜利终将属于自己毫不怀疑。
　　然而……
　　“怎么可能？？”
　　在又一次用剑尖浅刺刺破了瓦伦莎腿上的黑丝后，荒兽杀手僵住了。
　　它的脸上全是难以置信，嘴巴动了动似乎想说什么，却没能出声。
　　噗！
　　鲜血喷溅中，贝洛克的身体突然裂开，摔出了一个瘦小的身影，在地上挣扎几下后就彻底不会动了。
　　而瓦伦莎腿上的黑丝破洞下，则露出了一张金色魔法卡牌……
　　第154章 脱险

第86节
　　主角在面对强大的敌人时怎么都打不赢，只能靠嘴遁说服敌人。
　　但缇娅对这种剧情从来就不相信，所以她根本没指望自己讲述历史的那番话能让荒兽杀手改变心意。
　　正如她自己所言，她的目的从一开始就争取时间。
　　为她搞明白瓦伦莎的计划，并进行配合争取时间。
　　就像小时候能经常一边看书一边陪瓦伦莎胡说八道那样，一心两用是缇娅早就熟练掌握的技能。
　　她在给荒兽杀手讲历史的时候，自己也在不断思考。
　　瓦伦莎的计划究竟是什么？
　　很明显，瓦伦莎绝对预料不到在考核最后会被荒兽杀手袭击，她的计划也是临时想出来的。
　　那么最重要的线索，应该就在那几句话中。
武伊企坝把林弃琉①
　　那几句看似是瓦伦莎自暴自弃，其实是在暗示缇娅该怎么做的话。
　　仔细想想，那几句话大概可以分成两个部分。
　　第二部分全是打情骂俏，可以暂时忽略……这些应该只是瓦伦莎故意装疯卖傻骗那只荒兽用的。
　　重点是第一部分。
　　瓦伦莎自曝了她的能力，说她有一种特殊技能，能够将攻击反弹，却因为荒兽杀手绝对不进行致命攻击而难以发挥作用。
　　在战斗中向会杀死自己的敌人自曝能力无疑是非常愚蠢的行为，所以瓦伦莎这些话绝对不是说给荒兽杀手听的，而是在提醒自己。
　　恢复冷静并重燃斗志的缇娅立刻就想通了这点，并继续发挥，很快就明白了瓦伦莎的用意。
　　瓦伦莎是想告诉自己，她需要荒兽杀手攻击她的致命要害，再发动攻击反弹的能力逆转战局。
　　瓦伦莎她做不到这一点，但自己可以。
　　用金色卡牌，一口气消耗掉所有的魔力和精神力，让自己能够以明珠之身勉强使用一点原本要到星耀级才能用的能力。
　　传承秘术.链接魔法.空间链接。
　　将五米内任何一处的空间与金色卡牌内部链接。
镏零②（二）叁泗芭坝司
　　只要将金色卡牌和瓦伦莎的心脏连在一起，再让荒兽杀手攻击卡牌，就相当于荒兽杀手对瓦伦莎发动了绝对致命的一击。
　　那样瓦伦莎就可以用她的特殊能力反杀对手，或许还能触发卷轴，让老师们赶来救援。
　　可是……瓦伦莎自己怎么办？
　　她的心脏也会因为和卡牌相连而被剑刺穿……难不成她是想牺牲掉自己的生命来保护自己？
　　缇娅有过这种想法，甚至一度打算因此而放弃计划。
　　好在她心思转的够快，没多久就又想起了一件事。
　　在第二个试炼房间中，瓦伦莎跟那条虹色三头蛇战斗时，曾经差一点被虹色三头蛇咬到腿。
　　其实已经咬到了，只是在那个瞬间，瓦伦莎的腿似乎像雾气一样，让蛇头一口咬空了。
　　如果这也是瓦伦莎的特殊能力之一，再和那招攻击反弹配合使用……
　　缇娅终于彻底明白了瓦伦莎的计划。
　　于是开始配合。
　　在给荒兽杀手讲历史的时候，缇娅就已经悄悄使用了秘术，将瓦伦莎的心脏和金色卡牌相连。
　　再趁着扶瓦伦莎起来的时候，她把金色卡牌悄悄塞给了瓦伦莎。
　　之后就是瓦伦莎出口嘲讽，引诱荒兽杀手不断攻击她，在金色卡牌被命中的瞬间发动攻击反弹，一招结束战斗。
　　现在，计划成功了。
　　那个从贝洛克尸体内摔出来的瘦小绿皮蜥蜴头身影，毫无疑问就是荒兽杀手的本体了，现在已经彻底失去生命气息。
　　可缇娅却根本顾不上为计划成功而高兴，反而都快哭了。
　　“你这个笨蛋！！”
　　她把瓦伦莎抱在怀里，手忙脚乱的用各种方式帮瓦伦莎止血：
　　“你就不会主动用卡牌接它一剑么？非要让它自己攻击……你看看你现在这一身伤……哼，我才一点都不心痛呢！”
　　滴答。
　　缇娅终究还是没能忍住，一颗泪珠滴在了瓦伦莎脸上。
　　瓦伦莎的脸早就没了血色，嘴唇也非常苍白。
　　但她还是挤出了一丝笑容，打趣着安慰缇娅：
　　“你还真看得起我哎……那可是下手毫不留情的灯塔级巅峰强者，我哪有本事看清它的出剑轨迹？也只能把卡牌藏在黑丝里碰运气了……
　　只是我没想到自己的运气会这么差……挨了这么多剑后才成功……”
　　说着说着，瓦伦莎似乎连出声的力气都没了，只有嘴巴微微会动，眼皮也越来越沉，眼看就要失去意识。
　　“喂！”
　　缇娅吓坏了：
　　“你可不准睡过去啊！不准不准不准！”
　　可惜人的意志力是有极限的，瓦伦莎本就浑身是伤失血过多，最后雾化身体的那一下更是让她心池也完全透支，她彻底坚持不住了。
　　“……不行，不能再墨迹了！”
　　缇娅原本还打算等下先去前面拐歪就到的终点处看看，看那位考官是否有办法联络外界求援。
　　但现在她等不及了。
　　她咬着牙，绯红色的眸子中光亮一闪，就捡起了那把龙牙短剑。
　　接着反握剑柄，将剑刃对准自己胸膛。
　　狠狠刺下。
　　噗。
　　咣当。
　　剑尖刺入了缇娅身体大约半厘米，都已经流出了血，卷轴的紧急防护功能才被激活，生成了奥术护盾将龙牙短剑弹飞。
　　“这样……应该就行了吧？”
　　本就因使用秘术而耗尽了魔力和精神的缇娅，也没再坚持住，抱着已经失去意识的瓦伦莎一起晕了过去。
　　。。。。。
　　不知过了多久，瓦伦莎才从一片茫然和黑暗中再次有了意识。
Ier林伞（二）邻漆事⑧
　　她感觉四周非常温暖，像是沐浴在阳光下，也像是泡在了温泉里，总之就是非常舒服。
　　后颈处的感觉也很舒适，似乎有两个面料光滑还弹性很好的枕头，在支撑着她的身体。
　　“缇……缇娅？你好像又发育了呢……”
　　迷迷糊糊嘟哝着，瓦伦莎有些吃力的睁开了眼，四下打量。
　　“这是……日露圣水？我已经脱险了么？这里是王都的太阳教会，我正泡在日露圣水里恢复？”
　　她很快就大概想明白了当前的处境，只是还有点奇怪……身后的缇娅为什么还没出声。
　　“缇娅你怎么……呃。”
　　于是瓦伦莎就转过身想要问问，结果表情一下子就僵住了：
　　“梅……梅莉娜姐？”
　　第155章 还未入学就已经成为了学院传说
　　“很抱歉让你失望了呢，大小姐。”
　　梅莉娜的表情完全看不出心思，声音也很平静：
　　“你重伤苏醒后看到的第一个人居然只是我。”
　　“呃……梅莉娜姐你瞎说什么呢？我怎么可能失望，明明是惊喜啦！”
　　瓦伦莎确实有些意外，但也反应很快。
　　她立刻就撒娇般的扑到梅莉娜怀里蹭了起来，满脸享受：
　　“我就说这一觉为什么睡的这么舒服，原来是梅莉娜姐在抱着我……缇娅虽然也发育的很棒，但还是不如梅莉娜姐舒服啦~~”
　　“嗯哼~~”
　　似乎是被瓦伦莎突然的动作给弄的有些痒，梅莉娜娇哼了一声。
　　但她并未将瓦伦莎推开，反而伸手将瓦伦莎轻轻搂住，并调整姿势，让两人更加契合。
　　瓦伦莎也很舒服的闭上了眼睛，似乎打算睡个回笼觉。
　　只是梅莉娜带着湿热气息的声音，很快就在她耳边响起：
　　“看样子大小姐对布莱塔尼亚小姐现在的发育状况很了解嘛……你们一起考核的这段时间，应该发生了不少事吧？
　　你有没有成功把她拿下或被她拿下，克拉尔城那一夜我教你的东西，有没有派上用场？”
　　“呃，这个嘛……嘿嘿。”
　　瓦伦莎似乎有些惭愧：
　　“我确实跟缇娅和好啦，但目前还没有更进一步……她好害羞的，每次到关键的地方就像炸毛的猫咪一样。”
　　“害羞么……”
　　梅莉娜若有所思的点了点头，又意有所指的笑了：
　　“布莱塔尼亚小姐可是出了名礼仪得体、落落大方，更是以冷静睿智和博学多识著称的天才少女，却在大小姐你面前动不动就炸毛一样的害羞？
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
　　看来大小姐不怎么擅长把握机会呢，那种情况下强硬一点就可以了。”
　　“这个嘛……反正以后机会还多，我看情况再试试吧。”
　　瓦伦莎见梅莉娜似乎真的没有生气和吃醋，也放下了紧张：
　　“话说梅莉娜姐你怎么样？已经在冒险者公会完成入职了么？有没有在职场上被人欺负？有没有不要脸的臭男人纠缠你？”
　　“顺利还算顺利吧，虽然遇到了一点小问题，但我已经搞定了。”
　　梅莉娜对自己的事轻描淡写一带而过，接着不等瓦伦莎追问，就很认真的盯着她的眼睛：
　　“那你呢，大小姐？我一直在王都等待你的喜讯，结果却差一点就等到你失血过多而死的噩耗……你知道我有多担心么？
　　你忘记我以前教你的那些了什么？
　　什么都不如活着重要，打不过敌人就跑，跑不过敌人就跪下求饶……哪怕是遭受侮辱，也要先活下来，因为死了就一切都没有了。
　　结果你看看你怎么做的？当英雄就那么好玩么？击毙荒兽杀手拯救所有同学这种事，让其他人做不就好了？你是瞎凑什么热闹……”
　　滴答。
　　浴池中的日露圣水很温暖，可以调养身体治愈一切伤痛。
　　但在这一刻，梅莉娜不断落下的泪水，却让瓦伦莎心中升起一阵连日露圣水都无法治愈的痛。
　　“对不起，梅莉娜姐，对不起……”
　　瓦伦莎没有过多解释，只是将梅莉娜紧紧抱住：
　　“请你相信我，以后绝对不会再发生这种事了。”
医⑵淋III弍OVII四把
　　“……哼，大小姐的嘴，骗人的鬼。”
　　梅莉娜沉默了好一会儿，才没好气的瞪了瓦伦莎一眼：
　　“别人不清楚我还能不知道么？下次要是再遇到类似的情况，大小姐肯定还是不会退缩，要当英雄。”
　　“不~~会~~的~~啦~~”
　　瓦伦莎故意拉长音调：
　　“这次真的只是意外，那可恶的荒兽一定要杀我，我只能拼死反击……下次我肯定会远远躲开的。”
　　“……真的？”

第87节
　　“那如果布莱塔尼亚小姐也在现场，你还会远远躲开？”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎有些傻眼，实在没办法了就只能撒娇，再次抱着梅莉娜乱蹭：
　　“这个问题就太欺负人啦，梅莉娜姐！”
　　“……哼，伤刚好就不老实，大小姐你果然变坏了呢。”
　　面对瓦伦莎动作越来越过火的撒娇，梅莉娜有些脸红，却没有拒绝：
　　“在太阳女神冕下的地方都敢乱来……小心遭受神罚！”
　　“不会的不会的……”
　　瓦伦莎很自信的笑了：
　　“太阳女神冕下才不会因为这种事怪罪我们呢。”
　　“……哦？”
　　梅莉娜的音调突然高了不少：
　　“这么说……大小姐你已经尝试过了？这又是什么情况……大小姐你介意给我讲讲那精彩的故事么？”
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
　　“呃……”
　　瓦伦莎这才意识到自己不小心说漏了嘴，此时再狡辩也没用，她只能一不做二不休的继续了。
　　法兰王都太阳教会的日露圣水三号池，今日水声不断。
　　。。。。。
　　“呼~~”
　　尽情在梅莉娜身上撒过娇后，瓦伦莎一脸舒服的靠在池边，回味享受。
　　太阳教会的手段果然厉害，通过刚才的撒娇瓦伦莎可以确定，自己身上的伤和心池透支已经完全恢复了。
　　只是不知道其他人的情况如何了。
　　缇娅应该没事，这会儿大概率正在为了这件事的后续处理忙前忙后，那美露迪他们呢？还是其他被荒兽杀手袭击的同学，都得救了么？
　　“梅莉娜姐……”
　　一醒来就直接问这些肯定是不解风情，但现在既然已经撒过娇了，是时候详细问问情况了。
　　然而瓦伦莎问题还未出口，就被梅莉娜用食指竖到了嘴边：
　　“我知道你想问什么，大小姐……不过我建议你还是赶紧做准备吧，时间已经有些来不及了呢。”
　　“哎？什么来不及了？”
　　瓦伦莎眨了眨眼睛，有些迷惑。
　　“……你知道自己昏睡了多久么，大小姐？”梅莉娜问。
　　“呃……一天？两天？”
　　瓦伦莎试探着猜测道。
　　“是整整五天啊……这下你知道我为什么如此担心了吧？”
　　梅莉娜没好气捏了捏瓦伦莎的脸，而后才柔和的一笑：
　　“战争学院今年的招生考核已经结束了，新生欢迎宴马上开始……去接受你应得的荣誉和赞美吧，还未入学就已经成为了学院传说的英雄。”
　　（第一卷完）
　　★ 第二卷战争学院的黑丝女学生 ★
　　第1章 缇娅的女仆
　　在梅莉娜的服侍下，瓦伦莎很快就擦干身体穿好衣服，离开了日露圣水的沐浴区。
　　走过太阳教会的走廊和大厅时，瓦伦莎时不时就四下张望几眼，那些熟悉的布局让她心情有些复杂。
　　这里果然是王都的太阳教会总部，瓦伦莎小时候就常跟父母来玩，现在却全都成了只能追忆的过去。
　　“快走啦，大小姐。”
　　梅莉娜似乎并没有注意到瓦伦莎的心绪，她一直在不停的看着怀表：
　　“本来时间很充足的，结果大小姐你刚刚非要在池子里胡闹……现在已经很紧张了呢。”
　　“我这不是好多天没见到梅莉娜姐，太想你所以情难自禁嘛~~”
　　瓦伦莎这才把纷乱的思绪压回内心深处，跟梅莉娜一起快步向太阳教会的外面走去。
　　路上她们遇到了不少神官和修女，其中还有几个年龄较大的旧识，都很亲切的跟瓦伦莎打招呼，嘘寒问暖。
　　每到这个时候，梅莉娜都会想办法将话题接过，用很巧妙的方式暗示对方自己在赶时间，使对话以双方都不会尴尬的方式快速结束。
　　终于离开大教堂后，瓦伦莎看着四周绝大部分都很熟悉的建筑物，深深的吸了口气：
　　“又回来了呢，王都。”
　　“走吧。”
　　没等梅莉娜开口催促，瓦伦莎就主动迈开步伐，朝太阳教会大教堂对面的路边走去。
　　那里停了不少外观华丽的马车，应该都是在等人的，而其中一辆马车身边站着的红发女仆，瓦伦莎正好认识。
　　“好久不见了，艾诺莉。”
　　“您终于来了，巴德尔小姐。”
　　红发女仆似乎也挺急的，颇为匆忙的对瓦伦莎行了个礼，就赶紧指着马车催促道：
　　“快上车吧，大小姐正在等您，新生欢迎宴还有3个小时就要开始了，您还要和大小姐一起作为新生首席致词呢。”
　　“首席？”
　　瓦伦莎有些意外：
　　“我什么时候成为首席了？那不是要在学院里靠排名战抢夺的么……是因为之前在试炼迷宫里的事？”
　　“嗯，差不多就是这样……具体的您还是等会儿问大小姐吧。”
　　红发女仆点了点头，并再次催促。
　　“好吧。”
　　三个小时的时间，对于要参加宴会的女性来说确实不算充裕，还要为致词做准备的话就更紧张了。
企er伞龄事咎弃伞④
　　瓦伦莎没再墨迹，上了马车。
　　红发女仆也随后就坐在了车夫的位置上，就准备驾车离开。
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些意外的推开车帘，看向完全不打算跟来的梅莉娜：
　　“梅莉娜姐不一起来么？”
　　“大小姐忘记了么？战争学院的新生欢迎宴是不准带女仆参加的。”
　　梅莉娜耸了耸肩：
　　“而且为了照顾重伤的大小姐，冒险者公会那边我可是请了好几天假，现在也该回去处理积压的工作了。”
　　“这……好吧。”
　　瓦伦莎点了点头：
　　“那等我在战争学院里安顿下来，再来找梅莉娜姐。”
　　说完她又看向驾车的红发女仆：
　　“接下来就拜托你多多关照了，艾诺莉。”
　　“这是我的荣幸，巴德尔小姐。”
　　啪。
　　红发女仆笑着点了点头，就打出响指，操控马车开始移动，往王都西郊战争学院的方向赶去。
　　就像瓦伦莎有梅莉娜一样，缇娅当然也有自己的贴身女仆，就是艾诺莉了。
　　只是和擅长文职工作的梅莉娜不同，艾诺莉可是战争学院尖兵系毕业，曾经参加过两次防御荒兽秋季攻势的战争，身手很好，还兼职缇娅的护卫。
　　马车速度很快，在艾诺莉精准熟练的操控下，即使是穿越行人较多的街道也毫不减速，伴车而行的气流吹落了不少绅士的帽子，也吹起一些淑女的裙摆。
　　这种飙车般的行为自然是引起了一些人的不满，甚至都有巡逻的警备队成员准备拦下马车。
　　只是在看到马车上布莱塔尼亚家族的标记后，他们又选择了放弃，主动避开并目送马车远去。
　　一路风驰电掣了大约近20分钟，马车才终于开始减速，并在王都西郊外一座不大却挺精致的三层小楼前停了下来。
　　“我们已经到了，巴德尔小姐。”
　　艾诺莉率先跳下马车，并为瓦伦莎拉开车帘：
　　“大小姐正在屋内等您。”
　　“这里……”
　　瓦伦莎走出马车后四下看了一眼：
　　“这里应该还没到战争学院吧？虽然已经很近了就是。”
　　“嗯，这里距离战争学院只有不到三分钟的路程。”
　　艾诺莉点了点头：
　　“社交也是学院中的必修课之一，少不了要参加各种宴会、舞会，而学院分配的宿舍又太小了，不太适合尊贵的淑女进行宴会前准备。
　　所以就在前不久，大小姐买下了这幢小楼，打算专门用于她和您每次参加宴会前的准备工作，也可以在节假日时用于朋友聚会。”
　　“原来如此……缇娅还是考虑的这么周全啊。”
　　瓦伦莎笑了笑，迈步走进小楼。
　　小楼里还有好几名和艾诺莉穿戴相同的女仆正在忙碌，其中有不少是瓦伦莎的熟面孔，都来自布莱塔尼亚家族。
　　“巴德尔小姐，这边。”
　　很快就有一名女仆给瓦伦莎指路，将她领到了二楼里侧的房间。
　　缇娅正坐在那里，长长的银发披散开来，被身后跪坐着的两名女仆小心翼翼的捧在手中进行养护。
　　“你终于来了啊。”
　　看见瓦伦莎，缇娅撇了撇嘴，似乎有些不满：
　　“按照大神官对你伤势的判断，你应该早就醒了才对，怎么现在才来？该不会是和梅莉娜在日露圣水里做了什么不知廉耻的事吧？”
　　“呃……”
　　瓦伦莎刚准备露出的笑脸僵了一秒，又立刻若无其事的继续笑道：
　　“缇娅你胡说八道什么呢？那里可是太阳女神冕下的地方，我就算再不知廉耻也不敢在那里乱来的呀。
　　会来的这么晚，单纯只是我想要多在日露圣水里泡一会儿罢了……毕竟我这次真的伤很重嘛。”
　　“……是么？”
　　缇娅斜了斜眼睛，明显还是有些不信。
　　但她也没深究，而是一边递给了瓦伦莎几张纸，一边对女仆下令：
　　“这是我帮你准备好的致词演讲稿，你赶紧记一下……然后你，去把她的衣服拿过来让她赶紧试试。”
　　第2章 校服
　　“哇哦，缇娅你已经帮我准备好演讲稿了么？太好了……刚才听梅莉娜姐说我需要在宴会上致词时我还有有些担心……现在彻底不慌了呢。”
　　瓦伦莎连忙将演讲稿接过，似乎还很想扑上去亲缇娅一口，但又担心打扰了缇娅的头发养护，就对她挤着眼比了个心：
　　“爱你哦，缇娅~~”

第88节
　　缇娅则小脸一昂眼睛一闭，似乎很不想看瓦伦莎那令人肉麻的样子，又悄悄睁开半只眸子偷瞄了一下：
　　“我只是担心你这个笨蛋会连累我而已……因为我也要作为指挥系首席和你一起致词的哎~~”
　　“果然，缇娅你也成为首席了呢。”
　　瓦伦莎对这个结果没有一点意外：
　　“是因为咱俩击败了那个荒兽杀手么？”
　　“差不多吧。”
　　正在进行头发养护的缇娅没办法点头，就抬起一只白丝小脚晃了晃：
　　“正常来说，首席的名额需要入学后参加排位战来争夺，但有一种情况是可以例外的，而咱俩更是特殊情况中的特殊情况。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎表示好奇。
　　“正常的特殊情况，是在校期间有重大立功表现，并得到了所有同级生的一致认可，就可以无视排位战的成绩，直接成为年级首席。”
　　缇娅笑道：
　　“不过这种首席身份有点像那种荣誉性的，和正常首席同样需要参加排位战来卫冕不同，这种荣誉首席的身份不会改变，其他同级生就算在排位战中获得再多胜场也只能是第二名了。
　　而咱们两个，可是自战争学院建立以来，唯二尚未入学就已经拥有了荣誉首席身份的新生……之后咱们在学院里肯定会被重点关照，你要有个准备。”
　　“被重点关照就被重点关照呗~~”
　　瓦伦莎很不在乎的耸了耸肩，又给了缇娅一个飞吻：
　　“只要有缇娅你陪着我，我就没什么好怕的。”
　　“你怎么又在那胡说八道肉麻话……”
　　两人正闲聊着，之前被缇娅派去取衣服的那位女仆回来了，怀里抱着一个包装颇为精致长方体纸盒。
　　“这是……缇娅你为我准备的礼服么？”
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
　　瓦伦莎很快就把兴趣转移到了纸盒内：
　　“嘿嘿……快让我穿上试试，缇娅你一直都眼光不错，你给我准备的礼服肯定很漂亮！”
　　她说着想要去拆纸盒，却被缇娅给吐槽了：
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺
　　“哼，你果然就是个笨蛋花瓶女骑士……咱们接下来要参加的，是战争学院的新生欢迎宴，又不是贵族舞会，你穿礼服干啥？”
　　“哎？”
　　瓦伦莎还是有点没反应过来，眨巴着眼：
　　“宴会不穿礼服穿什么？只穿便装的话可太丢人了……总不能让我穿一身铠甲上吧？那样到时候跟你跳舞的话，岂不是很不方便？”
　　“谁要跟你在宴会上跳舞啦？人家可还没答应你呢，笨蛋！”
　　缇娅又羞涩的白了瓦伦莎一眼，才没好气道：
　　“盒子里的是校服啦……在第三关考核通过后，就有裁缝来询问咱们身材的各种尺寸数字。
　　当时你还昏迷着，我又不想让别人对你的身体动手动脚……就按照我之前掌握的数据报了上去，你先试试看是否合身吧。”
　　“好嘞。”
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
　　屋里除了缇娅就是布莱塔尼亚家族的女仆，瓦伦莎也没顾忌，直接就脱掉了身上的便装开始试穿校服。
　　她的校服套装主要由三部分组成。
　　白色的内衬，黑色的外套和百褶短裙，还有一些配饰，配饰中又以一个双剑模样的胸徽最为显眼，那就是尖兵系首席的徽记。
　　瓦伦莎很快就把整套校服都穿在了身上，还试着出拳踢腿活动了两下。
　　“嗯，完全合身呢……不愧是缇娅，对我的身体真了解呢~~”
　　瓦伦莎先是表示了对校服尺寸的满意，又坏笑着眯起了眼：
　　“不过咱们之前可是有三年多没见面呢，缇娅你怎么会对我的身材尺码数字这么了解？你果然一直有在用那个秘术……”
　　“啊啊啊啊……你不准说！”
　　缇娅突然就炸毛了，甚至忍不住晃动脑袋，让正在给她做头发养护的两名女仆一脸为难。
　　“你以为你是谁啊？你不过就是个不告而别的没良心罢了！人家才不会很担心你所以时不时就用秘术.纠缠之缘观察你呢，哼！”
　　头顶直冒热气级别的害羞明显让缇娅的智商暂时大幅度下降，这不打自招的傲娇让屋内的女仆们都忍不住捂嘴偷笑。
　　“啊呜……笑什么笑，都不准笑！”
　　很快就意识到自己自爆了的缇娅脸蛋更红，凶巴巴的瞪着瓦伦莎：
　　“都怪你都怪你……从小到大都是这样！我每次丢人都是因为你……还愣在那里干嘛？赶紧过来让我踹两脚啊！”
　　由于头发还被身后的女仆捧着打理，缇娅没办法离开椅子，两只白丝小脚在半空一阵乱蹬也没能踢到瓦伦莎，就只好让她自己过来。
　　如果房间里没有别人，瓦伦莎还真不介意主动凑上去，陪缇娅玩一局名为勾丝斗脚的游戏。
（五）衣妻把八林奇⑹I
　　可惜现在屋里还有好几个女仆在呢，以缇娅的薄脸皮，真跟她玩那种游戏她肯定会羞炸的。
　　所以瓦伦莎突然正经了起来，自己从旁边搬过张椅子往上一坐，又掏出缇娅给她准备的演讲稿做努力状：
　　“好了缇娅，别闹啦……时间不是已经很紧张了么？咱们还是继续为快要开始的宴会做准备吧，我也要好好背一下台词了。”
　　“……你，你这家伙！”
　　缇娅紧紧抓着椅子的扶手，白丝小脚也完全绷直：
　　“所有的准备明明都是我安排的，在胡说八道捣乱的人也一直是你……现在你又怪我影响你背台词了？能要点脸么？”
　　人不要脸天下无敌嘛~~
　　瓦伦莎心里嘀咕了一句，却没再逗弄缇娅，而是真的看起了演讲稿。
　　“你……哼！”
　　对瓦伦莎这种明摆着耍赖的行为，缇娅也没什么好办法，只能气呼呼的闭上眼不再乱动，让身后的女仆继续给自己打理头发。
　　之后两人也没再嬉闹，都在很认真的为宴会做准备。
　　时间，很快就过去了。
　　第3章 合影
　　“大小姐，巴德尔小姐，我们已经到了。”
　　战争学院的大门口，红发女仆艾诺莉将马车停稳后跳下，又立刻拉开车帘伸出了手，似乎是想要搀扶车帘后的人下车。
　　只是拉开车帘后她才发现，车帘后的二人已经十指相扣，正打算从另一边走下马车。
　　她刚想把手收回，却被缇娅很自然的一把抓住，顺势从这边下车，还将瓦伦莎也一起拉了过来。
　　“辛苦你了，艾诺莉。”
　　缇娅笑着看了自己的女仆长一眼，又伸手指了指旁边的学院：
　　“这里也是你的母校吧？再次回来的感觉如何？”
　　“毫无波澜。”
　　红发女仆的眼神非常平静：
　　“我确实在这里接受过三年的训练，但都过去了，现在的我……只是大小姐您的女仆而已。”
　　“看来艾诺莉你还是放不下那些事啊……”
　　缇娅一瞬间似乎挺无奈的，但她很快又露出笑颜：
　　“行吧，只要你自己觉得开心就行……既然你没有进去叙旧的打算，那就准备回去吧。
　　我能在学校里照顾好自己的，瓦伦莎也会帮我的，你不用担心。”
　　“是，大小姐。”
　　不同于梅莉娜和瓦伦莎之间那姐妹般的感觉，艾诺莉对缇娅更像是一个忠心耿耿的士兵。
　　她不会质疑缇娅的任何命令，只会忠诚执行，此时就立刻跳上马车，再次风驰电掣的离开了。
　　目送马车消失在官道尽头，缇娅才拉着瓦伦莎转身，准备进入战争学院那似乎无人看守的校门。
　　“先等等……”
　　瓦伦莎却拉住了缇娅，又左右看了几眼，才拉着缇娅的手走到了校门前正中的一个位置：
　　“这可是咱俩第一次进入战争学院，很有纪念意义的，不用映像水晶留个念怎么能行？来，缇娅，笑一个啦~~”
　　她边说边和缇娅紧紧贴在一起，一只手搂着缇娅的腰，另一只手则把透明的映像水晶斜着高举，就像前世拿手机自拍时一样。
　　其实我都已经来过好几次啦！
　　缇娅心里有些好笑的吐糟了一句，见瓦伦莎这么有兴致，她还是很配合的露出笑脸，并反手把瓦伦莎的腰也搂住了。
　　啪嗒。
　　两名校服美少女在校门前紧贴相拥的画面，就此定格。
　　和瓦伦莎一样，缇娅身上穿的也是校服，只是颜色上有所区别。
　　内衬都是白色，瓦伦莎是黑衣黑裙黑丝，缇娅则是红衣红裙白丝，鲜明的颜色对比让画面格外赏心悦目，甚至会给人一种她们很般配的感觉。
　　当~~当~~当~~
　　刚刚完成合影留念，校园内就响起了三声钟声，与此同时缇娅身上也突然出现了一股奥术波动，一颗蓝宝石在奥术光辉中自己跳出了她的衣领。
　　蓝宝石在半空光辉更盛，几秒内就生成了一幅魔法投影……是一个大约四十岁的女性上半身，面容刻板而严肃。
　　“怎么还没到？”
　　她一点也没给缇娅这个布莱塔尼亚家族大小姐面子，开口就是质问：
　　“宴会已经开始了，现在是校长正在致辞，你们最多还有15分钟……如果迟到的话，我会认为是你们故意放弃了年级首席的身份！”
　　放弃就放弃呗……反正我本来就不稀罕……老太婆你谁啊？这么拽？
　　心情正好的瓦伦莎一下子就有些恼，刚想阴阳怪气两句，手背就被未卜先知的缇娅悄悄掐了一下。
　　“抱歉啦，普兰老师，我们确实有点慢……不过我们已经到校门口了，最多再有五分钟就能赶到宴会厅，请您务必稍等。”
　　缇娅态度很好的认了个错，还稍稍鞠了个躬。
　　被称为普兰老师的女性这才面色缓和了不少：
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
　　“再快一点，别忘记校长讲话结束就该你们首席生致词了。”
　　说完她的魔法投影就直接消失，那颗蓝宝石也自己飞回了缇娅手中。
　　“呼~~”
　　缇娅这才松了口气，将蓝宝石收好，又娇嗔着瞪了瓦伦莎一眼：
　　“还发什么呆？快点走啦！要不是你耽搁时间，我怎么会挨训？”
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎这才拉着缇娅小跑起来，一下子就进入了学院大门，并按照缇娅的指示朝宴会厅方向跑去。
　　“刚才那位到底是？”
　　小跑当中，瓦伦莎还是没忍住好奇。
　　“那位是普兰老师啦，我们这一届指挥系的主任兼术法课老师，在整个战争学院都是出了名的严格……尤其是对女学生。”
　　缇娅明显就不太擅长运动，这才刚跑没几步就明显有点喘，但她还是详细回答了瓦伦莎的问题：
　　“如果你刚才得罪了她，之后三年你肯定会不好过的……真正入学后，就算我是布莱塔尼亚家族的大小姐，也很难在这方面帮到你了。
　　不过普兰老师其实也好应付，像她这样刻板守旧的人，最注重的还是繁文缛节那一套。
　　跟她打交道时，只要把贵族礼节做到无可挑剔，就算你真的惹恼了她也大概率会被从轻发落，甚至既往不咎。
　　我记得你礼仪课成绩还挺好来着？怎么样，在乡下当了三年村姑，没把那些东西都还给礼仪老师吧？”
　　“当然不会……瑟金镇那边也是有贵族社交的，礼仪方面的修行我可是从来没有落下过。”
　　瓦伦莎很自信的笑了笑：
　　“而且缇娅你刚才其实没必要担心的……我确实对普兰老师突然出现坏了我的兴致有点不满，但还不至于傻到跟她正面冲突，最多就是……”

第89节
　　缇娅又白了瓦伦莎一眼：
　　“别人怎么想我不知道，反正我每次看到你那样都会更加火大，恨不得咬你一口的那种……呜，到了。”
　　两人跑着聊着，刚刚还有数百米距离的宴会厅，很快就到了眼前。
　　还未进门，就已经能听见有一个宏亮的声音在里面做着演讲，还能闻到各种高级食材和精致料理那诱人的香气。
　　没敢在这种时候从正门光明正大的迟到，已经来过几次的缇娅，拉着瓦伦莎从宴会厅后门悄悄溜了进去。
　　“快快，这边！”
　　刚刚用魔法投影催促缇娅的普兰老师就在后门处守着，看到瓦伦莎和缇娅后立刻就板着脸对她们招手。
　　第4章 如偶像般登场
　　“普兰老师好~~”x2
　　瓦伦莎和缇娅一起行了非常标准的贵族淑女礼，动作整齐划一，看上去很是赏心悦目。
　　普兰脸上本来还带着的些许不满立刻烟消云散，如缇娅所说，她果然最喜欢这种对礼节讲究的学生。
　　“嗯，你们来的还不算太晚。”
　　普兰先是轻轻点了下头，才问：
　　“首席生致词你们准备好了么。”
　　“当然。”
吴仪器[巴八澪企六亦
依⒉O删弍邻祁丝爸
　　缇娅立刻就拿出了两份稿子，递到普兰手中：
　　“这是我们的演讲稿，请老师过目。”
　　“我看看……”
　　普兰接过稿子一目十行的快速浏览了一下，脸上就露出笑意：
　　“很好，等下你们就照着这两份稿子致词，再配上合适的语气、动作和表情就没问题了。”
　　放下稿件，普兰又细细打量了瓦伦莎和缇娅几秒，应该是在检查衣装。
　　这一点当然也不会有什么问题。
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
　　“去吧。”
　　普兰指了指宴会厅后台的方向：
　　“去那里等着，一会儿校长的讲话完毕，就该你们登场了。”
　　“是，普兰老师~~”
　　二女再次很优雅的一起行了个礼，才手拉着手一起跑开。
　　后台和宴会厅的主讲台只有一墙之隔，在这里等候，可以将校长的讲话听个一清二楚。
　　瓦伦莎大概听了一下，发现这讲话其实和她前世那些校长讲话差不多，基本就是两个内容互相穿插。
　　一是回顾本校的光辉历史，一是给学生灌鸡汤让学生努力。
　　不过这位校长先生讲话时那种热血的腔调还是很有感染力的，不像瓦伦莎前世很多校长演讲时就像群体催眠术一样。
　　听了大概五、六分钟的学院历史和心灵鸡汤，校长的演讲才终于说到了一些瓦伦莎感兴趣的内容。
　　“本次的招生考核也像往年一样，取得了圆满成功……”
　　“有8名指挥系、31名尖兵系、52名后勤系，共计91名考生成功通过了所有考核项目，成为我校一年级新生……”
　　“另外，还有3人因为表现优异，成为了我校的特招生……”
　　“特招生？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，有些疑惑的看向缇娅。
　　她还是第一次听到战争学院有特招生这个说法……难不成也像前世的那些大学一样，是专门给大贵族留的名额？
　　“不是你想的那样。”
　　缇娅明显看出了瓦伦莎的想法，笑着摇了摇头，小声道：
　　“特招生与其说是学院的正式学生，不如说是某些老师的亲传弟子。
　　如果有哪个考生在招生考核的某一关卡中表现极为优秀，很适合修行某位老师的独家技巧，又恰好因为各种原因没能通过所有关卡的话，就大概率会成为特招生被招进来。
　　比如你在苏里城遇到的那个舞娘杰奎琳，她在第三关中就失败了，却被我们指挥系士气保障课的老师看中，以特招生的身份录取了。”
　　“原来如此……”
　　瓦伦莎恍然的点点头，表示明白。
　　简单来说，这特招生和她前世的特长生差不多，虽然综合成绩没能达到学校的录取标准，但某一方面特别出色，值得重点培养。
　　瓦伦莎有心想再跟缇娅说两句悄悄话，却突然被缇娅轻轻掐了一下。
　　“注意听。”
　　缇娅指了指演讲声传来的方向：
　　“校长已经提到那件事了，估计马上就该我们登场了。”
　　瓦伦莎这才把有些跑神的思绪赶紧拉了回来。
　　果然，校长那本就热血的声音更加激昂了一些。
　　“和往届相比，你们这一届的新生似乎格外优秀，甚至有人在尚未入学的时候就已经成为了学院传说和英雄。”
　　“能站在这里的指挥系和尖兵系，应该都是事件亲历者，后勤系的这几天肯定也没少听到相关传言。”
　　“是的，没错……由于各种各样的原因，有一只卑鄙、狡猾、邪恶的荒兽杀手潜入了试炼迷宫，企图对参加第三关考核的考生们痛下杀手。”
　　“几乎所有考生都中招了，就连考官都被暗算而彻底失去反抗能力，当时的情况一度令所有人绝望。”
　　“万幸，在伟大的太阳女神庇护下，我法兰有天才少女横空出世。”
　　“她们的实力不过才烛光和明珠，却在面对凶残、狡诈的灯塔级敌人时也毫不畏惧，用勇气、智慧和默契的配合，成功完成了一次足以被当做战术课教材的精彩反杀！”
　　“英雄，就应该得到相应的荣誉和奖励。为此，她们将成为本届尖兵系和指挥系的首席生，且首席生身份不会随排位战的积分变化而变化。”
　　“现在，她们即将登场开始首席生致词……就让我们一起，大声高呼英雄们的名字吧！”
　　“她们就是……缇娅.布莱塔尼亚！瓦伦莎.巴德尔！”
　　校长那热血激昂的声音终于结束，宴会厅的气氛却更加炽烈。
　　“缇娅~~缇娅~~缇娅~~”
　　“瓦伦莎~~瓦伦莎~~瓦伦莎~~”
　　可以清楚听到大群人在齐声呼喊两女的名字，就好像即将登台的不是什么年级首席生，而是超人气大众偶像。
　　瓦伦莎还稍微强化了一下听力仔细分辨，很容易就听出了人群中声音最响亮的就是美露迪他们几个。
　　“走吧。”
　　似乎是担心瓦伦莎会紧张，缇娅悄悄握住了她的手：
　　“该咱们登场了……轻松一点，按照演讲稿把台词背完就行，最多再配上一些表情动作……这对你来说应该不难吧？”
　　“放心吧。”
　　瓦伦莎也将缇娅的手握住：
　　“小场面罢了。”
　　两女很快就联袂出现在宴会厅的高台上，尚未开口，就让炽烈的现场气氛更像沸腾了一样。
　　英雄、天才、美少女这些词缀本就令人心驰神往，现在全部叠加。
　　再加上有不少学生当时并没有失去意识，他们作为亲历者比任何人都明白是瓦伦莎和缇娅救了他们的命。
　　救命之恩和偶像效应加在一起，足以让人疯狂迷恋，甚至失去理智。
　　“啊啊啊啊……是缇娅大人和瓦伦莎大人……终于看到她们本人了……我已经不行了！”
　　有女生就像完全喝醉了一般，突然跳了出来，一边撕扯着自己的衣服一边朝瓦伦莎和缇娅冲去。
　　好在她的同伴和现场的老师眼疾手快，立刻就把她给按住了，没让她真的搞出什么闹剧。
　　第5章 大早上就有一个奇怪的身影在游荡
　　情绪过于激动的女生被同伴和老师制伏后，宴会现场炽烈的气氛也像是沸腾的汤锅中被加了半碗清水，一下子安静了不少。
　　瓦伦莎和缇娅没有放过机会，立刻将话语权把握，按照演讲稿开始了她们的首席生致词。
　　能通过普兰这种老古板审核且让她满意的致词，自然不会有什么新意，差不多还是那一套。
　　先是各种感谢……感谢太阳女神冕下的赐予啦、感谢王国的栽培啦、感谢学院给的机会啦等等……
　　之后就是灌鸡汤，号召大家一起努力，共创辉煌。
　　这些话有很多都是瓦伦莎上辈子听腻的那种，但或许是美少女说的话都比别人要好听吧，台下的新生们没有一个人露出无聊的表情，反而有不少人都听的津津有味、热血沸腾。
　　首席生致词结束后，宴会的开场基本就算是结束了。
　　一名颇有主持人风度的中年男老师又上台稍微总结了几句，就宣告大家可以自由享用美食了。
　　“缇娅！瓦伦莎！这边这边……”
　　二女刚准备寻找空位，就听到有人在大声招呼自己。
　　循声望去，就看到了美露迪那灿烂的笑脸，和她那一身在这种场合依然无比醒目的白丝镶钻连体衣。
　　美露迪身边坐着的当然是吉鲁和哈瑞，还有亚纱希和卢卡，以及另外两名不认识的同学。
　　但更重要的，是那桌还有两个空位，明显是给瓦伦莎和缇娅留的。
　　“嗨~~”
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
　　二女当然不会拒绝朋友的好意，她们很快就走过去入座，和考核时第二关的队友们笑着打过招呼，还和美露迪轻轻拥抱了一下。
　　“来，为我们成功在这里汇合干杯！”
　　美露迪给瓦伦莎和缇娅递上了她早就准备好的果酒，又主动举杯，示意大家碰杯庆祝。
　　这是他们在第三关分开前早就约好的事，自然不会有人拒绝。
　　“干杯！”
　　几人将酒杯在餐桌中间轻轻碰了一下就一饮而尽。
　　那两名瓦伦莎不认识的同学也带着笑意，他们没有参与碰杯，只是轻轻举了下酒杯表示祝福。
　　“呼~~真是好酒，听说酿造这种酒的果子，采集于一种实力大多数都有灯塔级的植物型魔物。这种果子酿造的酒不仅甘醇香甜，还有恢复精力和短时间提升元素抗性的功效呢~~”
　　一杯酒下肚的美露迪脸蛋颇为娇艳，她又坏笑着看了卢卡一眼：
　　“你可得抓住机会多喝点，不然明天早上你又要变成僵尸脸了……小心再被人当成从试验室里跑出来的死灵生物给抓住了。”
　　“噗，哈哈哈哈……”
　　包括瓦伦莎不认识的那两名同学在内，桌上所有人都笑了起来，就连罪魁祸首亚纱希都眯着眼，充满了欢愉的气氛。
　　“什么什么？”
　　笑过之后，瓦伦莎终于忍不住她的好奇心了：
　　“卢卡被当成死灵生物抓住是怎么回事？看来我在太阳教会的日露圣水里养伤这几天，发生了不少事呢。”
　　“咯咯，那件事确实挺有趣的呢~~”
　　缇娅明显也知道前因后果，她掩嘴娇笑了两声，却并没有急着讲故事，而是先指了指瓦伦莎不认识的那两位同学给她介绍：
　　“不过也正是因为那件事，让我们认识了米德和米忒莱，他们来自王国西部莫甘城的克劳家族。”
　　瓦伦莎也随着缇娅的介绍看向那二位同学，两人看起来明显是兄妹，甚至可能是双胞胎那种。
　　他们都是淡金色的齐耳短发，脸型几乎一样，如果不是男式校服和女式校服的区别相当明显，说他们俩是兄弟或者姐妹也毫不违和。
　　“你们好，我是瓦伦莎.巴德尔，很高兴认识你们。”
　　瓦伦莎带着友善的笑意伸出了手，心里却在想——或许让这兄妹俩把衣服换着穿会更加有趣？
　　“你好，瓦伦莎，我是米忒莱（米德），久仰大名~~”

第90节
　　“哪里哪里……我只是运气好罢了，哪有什么大名可言~~”
　　瓦伦莎嘴上客套着，心里却感觉有点奇怪。
　　双胞胎之间会很默契这点不奇怪，但刚刚这兄妹俩一起打招呼时……同步率好像也有点太高了吧？
　　除了自报的名字不同外，两人说话的内容和语气完全一样，就像是一个人在控制两个身体那样……
　　或许只是我想多了？
　　瓦伦莎轻轻摇了下头，将胡思乱想抛出脑海，又笑着让话题回归：
　　“所以呢？卢卡差点被当成死灵生物是怎么回事？”
　　“这个……”
　　米忒莱的脸稍稍红了一下，有些不好意思的低下头：
　　“那是办完入学手续的第二天早上，我起床后进行晨练，却看到有一个步伐很奇怪的可疑人影在学校里游荡。
　　这不是刚经历过试炼迷宫的那件事嘛……我担心又有坏人搞事，就悄悄跟上了那个身影。
　　结果就看到他脸上没有一丝血色、动作僵硬步伐空虚、和书上看到的死灵生物几乎一样。
　　想到咱们学校也是有死灵魔法课的，我还以为是授课用的僵尸跑出来了，就上去击倒了他，还把他送回了关僵尸的地方……”
　　“当时的时间还很早，大多数学生都没起床呢，这件事完全没人看见。”
　　美露迪在一旁笑着把话接过：
　　“亚纱希过了好久才发现她男朋友失踪了，就哭着来找我帮忙……我当然是拉上了吉鲁和哈瑞一起找。
　　但死灵魔法课的教室非常偏僻，关僵尸的那个屋子还在地下，我们找了很久都没能找到，只好又去找缇娅。
　　最后还是缇娅用她的那个秘术.相遇之缘，知道了卢卡的神秘失踪应该和米忒莱他们兄妹有关，这才解除了误会，将卢卡给救了出来。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎有些目瞪口呆，卢卡这也太倒霉了吧？
　　“我其实觉得还好吧……”
　　见瓦伦莎眼神怪怪的看着自己，卢卡反而傻笑着挠了挠头：
　　“米忒莱同学下手很精妙，我一点都没感觉到痛就睡了过去……我已经好久没有那么舒服的好好睡过了呢……”
　　第6章 喝一口少一口的绝世好汤
　　好久都没有好好睡过觉了么……
　　餐桌边的众人一时间都神色复杂，用眼角余光悄悄打量着亚纱希。
　　真不愧是太阳女神冕下的神官，太厉害了！
　　“好了好了~~”
　　最后还是缇娅将这个话题结束，并指了指餐桌：
　　“以后三年的时间大家都是同学，想聊天机会多的是……现在还是好好享用一下这难得的美食吧。”
　　“好！”
　　其实不少人早就对着一桌子美食暗吞口水，现在有缇娅发话，大家立刻都拿起了勺子和刀叉。
　　能让缇娅这样大贵族称为难得的美食，这新生欢迎宴上所选用的食材自然都是顶级，普通人别说吃了，可能一辈子都不曾听说过。
　　“来，先尝尝这个。”
　　缇娅勺子一动，就从一块七彩蛋糕上挖下来了一小块，放到了瓦伦莎身上的小碟子中：
　　“这个我特别推荐……它是美食协会某位宝钻级成员的得意之作，整块蛋糕像彩虹一样有七种颜色，每种颜色的口味都是由十多种水果混合而成，吃起来格外的香甜绵软呢~~”
　　“混合了多种水果味道的蛋糕么……”
　　瓦伦莎明显也心动了，她把小碟子拿起放到嘴边，张开红润的嘴唇先是伸出舌头轻轻舔舐了一口，才将那一勺蛋糕整个吞下，慢慢品尝。
　　“呜嗯~~”
　　然后她的眼神立刻就迷离起来，脸上也出现了幸福的红晕，双手托着下巴就像一个完全坠入爱河的傻瓜：
　　“甜！太甜了……这种感觉，简直就像在花前月下和心上人海誓山盟，又在气氛最佳的时候水到渠成缠绵欢好……总之就是甜入人心，让人满脑子都是对甜蜜恋爱的憧憬……缇娅。”
　　瓦伦莎似乎真的被那种幸福感支配，说着说着就抓住了缇娅的手：
　　“咱们今晚约会吧？”
　　缇娅眼中出现了一丝娇羞，却转瞬即逝，还伸出手在瓦伦莎腰间的软肉上掐了一把：
　　“说什么胡话呢？你这个笨蛋……才喝一杯酒你就醉啦？真是个没用的花瓶女骑士呢~~”
　　“哈哈，缇娅你又傲娇了耶……虽然傲娇也很有魅力没错，但现在已经有点退环境啦，你再这样瓦伦莎可是会被坏女人勾走的哦~~”
　　美露迪在旁边笑着打趣。
　　“勾走就勾走呗……谁稀罕她啊……而且我们才不是那种关系呢！”
　　缇娅气鼓鼓的瞪了美露迪一眼，还指了指她眼前的小碗：
　　“喝你的汤吧……那么棒的汤都堵不住你的嘴么？”
　　“汤？”
　　瓦伦莎闻言也看向美露迪的小碗，还动了动鼻子：
　　“其实从刚才起我就想问了……美露迪你喝的什么呀？好香呢~~”
　　缇娅推荐的七色蛋糕确实能把人甜到满脑子都是幸福的感觉，但瓦伦莎以前还在王都当大小姐时也吃过类似的甜点，不算新鲜。
　　而美露迪身前小碗和餐桌正中汤盆里一直飘出的那股香气，却是瓦伦莎这辈子还从未闻到过的。
　　那股香气不仅诱人，还勾起了瓦伦莎作为厨娘的好奇心……她完全想不出要怎么调味，才能让汤发出这种香气。
　　“呼呼呼~~”
　　缇娅似乎看出了瓦伦莎的想法，立刻就有些得意的炫耀起来：
　　“在偏远的乡下当了三年村姑，跟不上潮流了吧？这可不是你用各种调味料煮出来的那种汤，而完全是太阳女神冕下的恩赐！
　　真正顶级的食材根本往往只需要最简单的烹饪，因为食材本身的口感和香味就胜过一切，用香料反而是暴殄天物。”
　　“太阳女神冕下的恩赐？”
　　瓦伦莎更好奇了：
　　“为什么这么说？难不成这汤来自太阳教会？”
　　说完她还看了亚纱希一眼。
　　“呜咕……不不不，这汤其实和我们教会没什么关系啦~~”
　　同样鼓着腮帮子正在大口享用美食的亚纱希连忙摆手，咽下嘴中的食物后也朝缇娅投去了好奇之色：
　　“我也没在汤里感受到任何女神冕下的力量……为什么会说它是女神冕下的恩赐呢？”
　　“因为它的形成非常特殊，根本就不是人类厨师能办到的，大概也只有神迹这个词能解释了吧。”
　　缇娅也舀起一勺汤轻品了几口，面露迷醉之色：
　　“那是一年前的事了……美食协会的一支食材狩猎小队，在西边的海上发现了一块小岛般的浮冰。
　　也不知道这块浮冰来自哪里……总之根据研究，似乎是有很多强大的魔物在某个地方互相厮杀争夺些什么，却在战斗到最白热化的时候，被一股极强的冰系能量瞬间冻结，就成为了那块浮冰。
　　瓦伦莎你不是也说过么？大多数魔物实力越强，作为食材就越优秀。
　　浮冰里的那些强大魔物也不知被冻结了多久，反正它们似乎就像被大锅给炖了一样，全身的味道和精华都被浮冰吸收。
　　那浮冰非常坚固，就连星耀级法师的火系法术，都很难化开，必须要借助太阳神火的力量才行。
　　而被太阳神火融化后的冰水加热，就是你们现在喝到的这种汤。
　　那块浮冰虽然不算小，却基本不可能再生，这汤是喝一点少一点，一直都被美食协会当做宝贝，花再多钱都很难买到。
　　就算是我，也只在王室举办的新年晚宴上喝过一次……没想到咱们学校还挺厉害嘛，居然能搞来这种汤欢迎新生。”
　　“哈哈哈哈……真不愧是布莱塔尼亚家族的大小姐，这汤的很多情报可都是绝密来着，连美食协会的黄金级成员都没资格知道，居然被你就这样随随便便的给说出来了。”
　　几乎是缇娅话音刚落，就有一个豪爽的笑声响起。
　　这个声音大家都很熟悉，就是在宴会开始前长篇大论的那个。
　　“校长先生！”xN
　　瓦伦莎这桌正在享用美食的人立刻就放下餐具站了起来，向来人行礼。
　　“哎哎哎……不用这么拘束，我只是想来跟咱们的英雄少女喝一杯，没想到正好听到有人把这汤的来历给认了出来。
　　这汤确实是喝一点少一点，但也不至于那么宝贝……美食本来就是要被大家享用才有意义，拿去收藏才是暴殄天物。
　　所以大家别客气，喜欢喝就多喝点吧……哈哈哈哈哈。”
　　第7章 吃一口就能让人好了的肉
榴玲⑵貳散肆把捌思
　　在校长先生晃着手里的酒瓶豪爽大笑时，瓦伦莎也在悄悄打量校长。
　　好高、好大、好圆、好亮。
　　是瓦伦莎对校长的第一印象。
　　高和大，自然是指校长的身材。
　　和大多数人印象里的那种小老头校长不同，这位校长是个壮汉，身高很可能有二米五左右，浑身都是肌肉，手臂都跟瓦伦莎的腰差不多粗。
　　就算是吉鲁发动他的能力将自己膨胀一圈，在校长面前也只像是个身材矮小的弟弟。
　　这应该是瓦伦莎两世以来，见过的最高最壮的人了。
　　至于圆和亮，则是指校长的脑袋——他还是一个大光头，并把光头打磨的像宝石那般闪闪发光，很可能和美露迪白丝上的钻粒一样有特殊技能。
　　“怎么了，小姑娘？”
　　似乎是察觉到了瓦伦莎的目光，校长突然看向她，还抬起手臂，让那一块块肌肉看上去更加紧绷：
　　“我的肌肉是不是很帅？哈哈，我也觉得我的肌肉很帅……羡慕的话你就好好锻炼吧，这样终有一天你也会像我一样帅的。”
II玲⑻屋林韭III六⑼
　　“不，我觉得我现在这样就挺好……”
　　瓦伦莎很无语的翻了白眼。
　　居然让美少女像你一样练肌肉？您现在一定还单身吧，校长大人！
　　“感谢校长大人您的慷慨。”
　　缇娅适时把话题又拉回了那种神奇的汤上，说着还举了一下手中小碗：
　　“方便的话，能不能透漏一下您是如何得到的这么多汤？自从上次在王室的新年夜宴上尝过后，我就一直再想尝尝……可惜美食协会怎么都不肯卖，我实在没想到您居然会用这种汤来招待新生。”
　　“美食协会这么做自然也有他们的道理。”
　　光头校长笑了笑：
　　“他们也是为了这种美食能被更多人享用……之所以不把剩余的冰块化开制成汤出售，是因为他们正在研究这种汤，想要用现有的食材和香料复制出这种汤的味道。
　　至于我手上会有汤的原因嘛……其实很简单，美食协会的探险队发现那块浮冰时我也在场。
　　作为一路保护他们的报酬，我把那浮冰削掉一大块后扛回了学校，现在还放在咱们的冷库里呢。
　　所以这其实并不是美食协会的汤，而是咱们自己的。”
　　“咱们自己的汤么……既然如此，那我就不客气了~~”
　　缇娅说着又小口品了一勺，还把汤碗递到了瓦伦莎面前：
器二III%邻似究 妻珊（四）
　　“来，你也尝尝。”
　　“好。”
　　瓦伦莎早就对汤跃跃欲试了，见缇娅把汤碗送到眼前，她想也没想就在不少人奇怪的眼神中喝了几口，接着露出了幸福的表情和迷离的眼神。
　　“你们两个关系真好呢……”
　　刚认识二女不久的米忒莱意味深长的感叹了一声。
　　越是有身份的女性在这种公共场合就越是讲究，就算是很亲密的朋友，两个贵族少女也很少会共用一副餐具来喝汤。

第91节
　　好在美露迪及时解释了一句，又再次拿起酒杯：
　　“来，让我们一起敬校长大人一杯，谢谢他的汤。”
　　“谢谢校长大人！”xN
　　“哈哈哈哈……你们喝的开心就好~~”
　　光头校长明显是个不拘小节的人，他居然直接拎着酒瓶子和学生碰杯，还在碰完后把剩下的大半瓶酒都一口气喝光。
　　“呼~~”
　　猛灌了这么一大口酒，似乎让光头校长性质更高，他一边呼着酒气一边伸手指向餐桌上唯一还被盖子倒扣着的那个大盘：
　　“那汤虽然好喝，但其实还不是这一桌的主菜……真正的主菜是这个，你们也赶紧尝尝吧。
　　这主菜的食材虽然不像汤那样喝一点少一点，但采集也很困难，就算是星耀级不小心也会丢了性命。”
　　“连星耀强者采集时都可能遇险的食材？”
　　桌边众人一起瞪大了眼，就连缇娅都很好奇。
　　这个世界的强大魔物很多，尤其是迷雾山脉和迷雾山脉以东，那里的强大魔物多到人类根本就没办法建立像样的城镇。
　　能够威胁到星耀级强者的魔物，并不算什么新鲜事。
　　能让星耀级强者明知会有丧命风险也还要去采集的食材，才是真正吸引大家好奇心的所在。
　　“就是这个……当当当当~~”
　　光头校长在众人好奇的目光中笑了几声，就自己动手掀开盖子，露出了今天宴会主菜的真面目。
　　“这是……”
　　好几个人都微微皱眉。
　　不是盖子下的料理会发光，正相反，那盖子下的料理过于普通，看上去似乎就是一块煮牛肉。
　　只有对料理略知一二的瓦伦莎瞪大了眼。
　　她甚至无视了缇娅嗔怪的眼神，在所有人都没动手的时候，就忍不住拿小刀切了一块牛肉，迫不及待的放入口中。
　　！！
　　然后她就从给光头校长敬酒时的站立姿势，一屁股瘫坐在椅子上，呼吸变的无比粗重，眼睛不自觉的往上翻，黑丝长腿轻轻摩擦，最后还吐出了舌头。
　　“你干什么呢，笨蛋？怎么一下子成这样了……羞不羞哦！”
　　缇娅立刻就恼怒的踩了瓦伦莎一脚。
　　“哎嘿嘿~~”
　　但瓦伦莎就像真的傻了一般，被踩后反而幸福的笑出了声：
　　“这……这肉实在太棒了！这口感……这味道……它一入口就彻底征服了我的嘴巴和舌头，就像一个超级美少女在跟我缠绵深吻那般……反正……我现在已经好了……嘿嘿~~”
　　“……真的有那么好吃？”
　　缇娅将信将疑，她也从未吃过这种肉，就忍不住也小尝了一口。
　　！
　　然后她就步了瓦伦莎的后尘，甚至比瓦伦莎还要不堪，再也保持不住天才大小姐的形象，趴在瓦伦莎身上傻笑起来。
　　其他人见状哪里还忍的住，立刻就是刀叉齐出，去品尝那块看起来很普通却接连‘秒杀’了两位首席生的肉。
　　在光头校长又开了一瓶酒边喝边笑的目光中，其他人也都是几乎刚吃了一口就立刻被肉的美味和口感征服，表现比瓦伦莎和缇娅还要不如。
　　尤其是亚纱希，她露出了一个和纯情女神官完全相反的表情，喃喃着：
　　“这肉好棒……比卢卡可舒服多了……”
　　？
　　第8章 肉的传说
　　“这究竟是什么肉啊，校长大人？”
　　足足过了两三分钟，众人才从被肉彻底征服嘴巴的感觉中回过神，一起向光头校长投去了好奇的目光。
　　光头校长笑着摸了摸他的光头，并没有立刻回答，而是用带着几分考验意思的目光看向缇娅：
　　“你呢？我们的天才少女……你认识这种肉么？”
　　“这个……”
　　缇娅皱着眉稍微沉吟了一会儿，才不太确定的说：
　　“这种肉我确实是第一次吃也第一次见，但以前在某本书上，我好像看到过很像这种肉的记载。”
　　“哦？不愧是博览群书的天才少女，居然真知道啊？”
　　光头校长似乎有些意外：
　　“那你先说说看吧。”
　　“嗯……”
　　缇娅又沉默了几秒，似乎是在回忆那本书的内容：
　　“据说在迷雾山脉和魔女之森交接的地方，有一片广阔的高原，高原上生活着一种强大的月耀级魔物。
　　那是一种体型如山岳般的巨牛，虽然不会使用魔法，但那种体型哪怕只是走过就能轻易毁灭城镇。
　　而在巨牛体内的某个地方，就长着一种美味到不可思议的肉……再详细的内容书上就没有记载了，只是在最后一句总结。
　　说凡是吃过那种肉的人，无论凡夫俗子、王公贵族还是耀阶强者，都愿意为再吃一次而拼上性命……
　　老实说，我是觉得这种形容有些夸张，因为我认为无论何种食材，都不如自己的生命重要。
　　但这个肉实在太好吃了，如果真有某种肉符合那本书里的描述……我能想到的就是它了。”
　　“厉害！”
　　光头校长直接对缇娅伸出了大拇指：
　　“我实在没想到，现在居然还有年轻人能知道这个传说……你看的那本书应该也是古籍了吧？”
　　“嗯。”
　　缇娅点了点头，又好奇的问：
　　“难道我猜对了？”
　　“这……算是对了一半吧。”
　　光头校长叹了口气：
　　“你从古籍上看到的那个传说是真的，魔女之森和迷雾山脉交界的地方确实有一片高原，高原上也生活过一种体型如山岳般的巨牛，只不过……
　　就是因为巨牛的肉太好吃了，所以早在数百年前，巨牛就已经灭绝了。
　　你们现在吃到的这些肉，是吃过那种肉的美食协会厨师们，根据记忆中的味道用多种常见牛类魔物肉合成出来的。
　　这种肉的味道虽然跟传说中已经很接近了，但还是差了那么一点点……
　　那本书最后的总结其实一点也不夸张，如果还有机会，哪怕拼上这条命我也想再吃一次那种牛肉。”
　　“原来校长大人您吃过那种肉么？”
　　众人都表示惊讶，同时也暗自感叹。
　　看起来像个肌肉大叔的校长，原来已经是至少几百岁的老爷子了啊……
　　人类的寿命在达到星耀级时就会延长，正常的星耀级强者，健健康康活到两百岁左右是没问题的。
　　而到了月耀级，根据修行方向和体质差异，能活到近千岁都不奇怪，某些特殊功法的修炼者更是可以达到伪永生的程度。
　　不过真正能活到那么久的强者却很少。
　　很多强者到了后期，或是为了寻求突破，或是单纯太无聊了，都很喜欢去各种高危区域作死挑战，然后他们就真的死了。
　　比如瓦伦莎的爷爷，就是在瓦伦莎的父亲稳定掌握了星耀级力量后，把家族和传承宝具一留，就迫不及待的和几个老朋友出海冒险，结果再也没回来。
　　像光头校长这样，已经活了几百岁还在人类社会中担任职位，甚至能和年轻人喝酒谈笑的强者，属实少见。
　　介绍过作为主菜的特制牛肉后，光头校长又和瓦伦莎他们喝了几杯，就去别的桌找其他新生闲聊了。
　　已经知道这桌菜有多珍贵的瓦伦莎他们，也不再闲聊，各自挥舞着刀叉和勺子一阵拼抢。
　　真正的顶级美食面前，无论兄妹、情侣、还是青梅竹马，都成了塑料情，大家都抢的很凶，就连缇娅都会直接偷吃瓦伦莎已经抢到盘里的食物。
　　新生欢迎宴，就这样在热热闹闹的气氛中落下了帷幕。
　　“那个……”
　　即将散伙的时候，瓦伦莎迟疑了几秒，还是问了出来：
　　“话说你们入学时需要走什么流程么？我之前一直在太阳教会养伤，刚醒就被拉到这里来了，还什么都没办呢。”
　　“哈哈，放心吧。”
　　美露迪很亲切的勾住了瓦伦莎脖子：
　　“你可是学院的英雄少女来着，那些繁琐的流程还用你亲自操心？你所有的手续都已经办完啦，明天直接跟我一起去上课就好。
　　咱俩的宿舍正好挨着，之后三年也多多关照哦~~”
　　“哎？我的宿舍也已经分配好了？”
　　瓦伦莎被美露迪的亲密动作和身上的香气弄的有点心猿意马，她颇为心虚的偷瞄了缇娅一眼，才试探着问：
　　“需不需要我等下回王都里购买一些生活用品？”
　　“哼~~”
　　缇娅只是哼了一声，没有说话。
　　“当然不用啦~~”
　　还是美露迪笑吟吟的回答了瓦伦莎，并把瓦伦莎脖子勾的更紧，满脸都是捉弄人的表情：
　　“你可是有一个非常细心的好朋友呢……她早就帮你把各种生活必需品都准备好了，给你布置房间时，我可是也在场呢。”
　　“嘿嘿，有缇娅在果然太棒了。”
　　瓦伦莎赶紧握住了缇娅的手进行讨好：
　　“那缇娅你的宿舍呢？也跟我们在一起么？”
　　“……笨蛋！”
　　结果缇娅不仅没有开心，反而还像被揭了伤疤一样，白了瓦伦莎一眼。
　　“很遗憾，尖兵系和指挥系的宿舍并不在一栋楼上呢。”
　　美露迪笑嘻嘻的将话接过：
　　“当初知道这个消息时，缇娅可是很伤心呢……甚至还抱怨说早知道就也报名尖兵系……”
　　“啊啊啊啊……你不要胡说八道，我才没有呢！”
　　缇娅终于被美露迪逗的有点炸毛，狠狠踩了瓦伦莎一脚：
　　“我们布莱塔尼亚家族的继承人代代都要在指挥系进修，我怎么可能因为想跟这个笨蛋住一起就羡慕尖兵系？
　　不可能，这绝对不可能！”
　　第9章 第一件宝具
　　新生欢迎宴结束后，尽管缇娅嘴上一直嫌弃着，可面对瓦伦莎邀她去宿舍里坐坐的邀请，她还是立刻就答应了。
　　美露迪没少用似笑非笑的目光打趣缇娅，缇娅还振振有词：
　　“这个笨蛋房间家里的日用品可都是我买的！我担心她不会用，所以才大发慈悲去教教她罢了，这很正常吧？”
　　“是是是，这很正常……”
　　三个女生离开宴会厅后笑闹着走了几分钟，尖兵系的女生宿舍就到了。
　　这是一幢四层高的小楼，一楼全是餐厅、酒吧、甜品台等公用区域，二三四楼每层有20间单人宿舍。
　　美露迪和瓦伦莎的房间，都在三楼。

第92节
　　即使加上二三年级，目前在学院接受训练的女性尖兵也不超过40人，这个能容纳60人的宿舍楼似乎还从来没住满过。
　　宿舍楼的位置也挺不错，门前就是一大片空地，很方便晨练。
　　楼后是一小片树林，旁边还有一个池塘，空气清新环境优美，和瓦伦莎前世很多大学里的恋爱胜地如出一辙。
　　“那你们慢慢聊，我就在隔壁，有需要随时叫我哦~~”
　　虽然一路上都在调笑傲娇的缇娅，但美露迪还是很识趣的，她一到宿舍楼就回了自己的房间。
　　“这个美露迪……啧。”
　　看着那白丝镶钻连体衣下的火辣身影消失在门后，缇娅撇撇嘴，有些气呼呼的嘟囔了一句：
　　“刚认识的时候，她可是对我这个队长毕恭毕敬的非常规矩。可自从认识了你这个笨蛋，她居然也学会欺负我了……”
　　“因为缇娅你傲娇时的样子确实很可爱嘛~~”
　　瓦伦莎笑嘻嘻着安抚了缇娅两句，就拿出美露迪刚刚给她的房门钥匙，打开了自己的房间。
　　“咦？”
　　还没进门，瓦伦莎就忍不住惊呼了一声，连忙看向缇娅，眼眶里有一种湿湿的成分在打转。
　　这个房间的布局和摆设，居然和她以前在巴德尔家族时的闺房很像。
　　除了某些实在没法改变的房间结构和一些绝版摆件之外，缇娅居然把瓦伦莎曾经的闺房给复刻了下来。
　　“哼哼~~”
　　缇娅似乎对瓦伦莎这个反应很满意，立刻就得意的挺起了胸：
　　“怎么样？是不是很感动？就算哭出来我也不会笑话你哦~~”
　　“缇娅你果然好棒呢！爱你爱你爱你哦~~”
　　瓦伦莎立刻就把缇娅抱了起来，冲进屋的同时又用黑丝长腿一勾，就把房门给关上了。
　　“让我好好感谢一下缇娅你吧……以身相许如何？”
　　瓦伦莎说着就把缇娅放在了床上，还真做出了准备脱衣服的动作。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　缇娅果不其然又傲娇了，两只白丝小脚先是踢掉了鞋子，接着就是对瓦伦莎一顿乱蹬，就像其他少女撒娇时的那种小拳拳锤胸口一样：
　　“现在可还是白天呢！你怎么就会有这种不知廉耻的想法？而且美露迪说不定就在隔壁脸贴着墙偷听咱们呢！”
　　“嘿嘿，听就让她听呗？只要我们不在意，难受的就是她自己了。”
　　瓦伦莎先是满不在乎的笑了笑，见缇娅似乎更羞恼了，才连忙半跪在床边捉住了一只白丝小脚，变的认真起来：
　　“真的谢谢你，缇娅……我确实没想到，居然还能住回这个房间。”
　　“……哼！”
　　缇娅的小脚又尝试挣扎了几下，却实在逃不出瓦伦莎的掌心，就干脆不再费力任由瓦伦莎握着：
　　“我还能不了解你？你从小就是个念旧的人嘛，每次我送你礼物，你都舍不得把旧东西扔掉……哦对了，我还有东西要给你。”
　　缇娅说着就拿出了她那个有空间储物功能的小包，稍作翻找，递给了瓦伦莎两个木盒。
　　一个木盒为长条状，很像瓦伦莎前世用来装灯管的那种。
　　另一个木盒则为扁正方形，很像瓦伦莎前世的披萨饼包装。
　　“这些是……难道……”
　　长条状的木盒瓦伦莎没啥感觉，她很快就先放到了旁边。
　　而接过扁正方形的那个木盒时，瓦伦莎突然心中一动，立刻就迫不及待的将木盒给打开了。
　　果然，木盒里整整齐齐的摆着六块扇形铁板，拼起来恰好是一个圆，正是瓦伦莎那面被荒兽杀手用龙牙短剑破坏掉的圆盾。
　　“这应该是你用了挺久的装备吧？”
　　缇娅微笑着，语气却有一丝无奈：
　　“当时我就注意到了，在这面盾牌被破坏时，你心疼的都快哭了……明明你自己也受伤了来着。
　　我本想趁你在太阳教会养伤的这几天，帮你把盾牌修复好，顺便再添加几个附魔强化一下。
　　没想到我询问了王都好几位颇有名气的铸造师，他们都表示对你这面盾牌的材质无能为力……你到底从哪里搞来的这面盾牌？”
　　“就是我那个特殊机遇的地方啦……和我给缇娅你的那篇兵法一样，这盾牌也不属于这个世界，普通铸造师无法修复它也很正常。”
　　瓦伦莎说着把盾牌碎片又装回木盒中，并小心翼翼的收了起来：
　　“这盾牌确实是从我开始当冒险者时就陪伴着我的装备……它帮我击败过很多强敌，要是没有它，我可能早就被魔物给吃掉了。”
　　“这样啊……”
　　缇娅皱了皱眉：
　　“我本来还想着等休息日陪你一起去诺拉商会的精品装备店逛逛，买一面新盾牌送给你呢……现在看来，或许我应该去拜托一下父亲大人，看他能不能找到更厉害的铸造师？”
　　“不，没必要麻烦军师大人的，我先用着其他盾牌就好。”
　　瓦伦莎笑着摇了摇头，眼神则已经做出了某个决定：
　　“当然，这面盾牌我肯定也会好好保存，等到……的时候，我会让它以更加强大的姿态回归。”
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
　　“以更加强大的姿态回归……难道你……已经决定了？”
　　缇娅一下就明白了瓦伦莎的意思，稍稍有些惊讶。
　　“是的。”
　　瓦伦莎点了点头，语气中满是自信：
　　“等我晋阶星耀时，它将成为我的第一件宝具。”
　　第10章 手感不错,就是有点短
　　“你果然是这样打算的啊……”
　　缇娅知道瓦伦莎已经做出的决定轻易不会改变，就没再劝。
　　大多数战士系修行者在晋阶星耀级后，都会把长久陪伴自己的武器或装备升华成第一件宝具，瓦伦莎这个决定也挺正常的。
　　所以缇娅只是默默的看着瓦伦莎将圆盾碎片收好，才指向另一个木盒：
　　“看看这个吧，这个才是真正的礼物。”
　　“礼物么……每次缇娅你送的礼物，都是好东西呢。”
　　瓦伦莎说着就把那个长条木盒打开，并挑了挑眉：
　　“哦豁~~果然是这个呢。”
　　其实在看到这个木盒长度的时候，瓦伦莎心中就已经有所猜测了。
　　木盒里装的，正是荒兽杀手用的那把龙牙短剑。
　　她把龙牙短剑取出，试着挥舞了的几下，稍稍皱眉：
　　“重量还挺顺手，就是稍微有点短……当主武器肯定不行，留着备用倒是挺不错的。”
　　虽然龙牙短剑明显比瓦伦莎现在用的那把合金长剑锋利许多，但合金长剑的剑刃足有一米，龙牙短剑却只有30厘米，后者无法将前者取代。
　　“我只负责送，怎么用那就是你的事了。”
　　缇娅耸耸肩：
　　“其实这把剑学校一开始还不想给我们呢，说是要当做调查的证物。
　　我费了好一番口舌才让这把剑变成咱俩的战利品……当然，我一个施法者肯定用不上这种武器，只能便宜你这个笨蛋喽~~”
　　“嗯，缇娅你确实用不上这种武器呢。”
　　瓦伦莎笑着把龙牙短剑收好：
　　“因为我就是缇娅你的剑和盾，我会好好保护你的。”
　　“……切，又故意拿这种肉麻话哄我，鬼才信你呢~~”
　　缇娅的脸蛋又有些红了。
　　女孩子就是这样，很多时候哪怕明知道只是哄人的话，她们听到后还是会忍不住开心。
　　瓦伦莎很明白这个道理，就趁热打铁又说好一阵肉麻的甜言蜜语，才似乎漫不经心的问：
　　“对了缇娅，你对荒兽族……很了解么？”
　　“荒兽族？”
　　缇娅挑了下眉：
　　“稍微了解一点点吧……毕竟我们布莱塔尼亚可是军师世家，关于敌人的各种情报算是必修课了。”
　　“这样的话……”
　　瓦伦莎沉吟着问：
　　“荒兽族为什么直到现在还没有被灭掉呢？我们法兰王国有充足的食物和武器装备，士兵精锐强者众多，为什么不主动出击永绝后患？”
　　其实从很久以前，瓦伦莎就有这个疑惑了。
　　按照她前世的知识，卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　像荒兽这种和王国接壤的异族，如果没能力也就算了，在军事力量有绝对优势的情况下明显是要将之灭掉或驱逐才能保证边境稳定。
　　可从小到大这些年，瓦伦莎从来听到的都是北境防御战大获全胜，还从未听闻过人类主动进攻荒脊之地的。
　　以前她跟这些事关系不大，虽然有些疑惑但也没多想。
　　可现在荒兽杀手差点要了她的小命，她在战争学院毕业后更是大概率要去北境战场呆一段时间，就必须提前做足功课了。
er澪芭午龄⑨删硫究
　　之后自己去查阅资料或者咨询老师当然也是办法。
　　但书本和老师什么的，哪里有博学多识的闺蜜好用？
　　瓦伦莎本以为，缇娅接下来应该会像以前炫耀学识时那样，带着些许得意的表情开始长篇大论。
　　可出乎意料，缇娅居然跳下床走到窗边，先是探出头左右看了几眼，又把窗户关紧反锁，还拿出了一张写有【静】字的魔法卡牌启动。
　　这……
　　难不成荒兽族的事还牵扯到什么重大秘密？
　　瓦伦莎更好奇了。
午艺齐VIII爸林气瘤一
　　“来。”
　　确保谈话不会被偷听后，缇娅才朝瓦伦莎招了招手。
　　瓦伦莎赶紧凑了过去。
企二叁霖IV久器衫泗
　　“接下来我要说的，是只有王国少数高层才知道的秘密……你可千万别随便告诉其他人。”
　　缇娅叮嘱道：
　　“如果这个消息被别人知道……以你的身份应该问题不大，但知道这个秘密的人就不好说了……轻则短暂失忆，重则人间蒸发。”
　　“……我明白了。”
　　瓦伦莎郑重的点了点头，表示绝不会乱说，并等待缇娅下文。
　　“如果只看数据对比，我们人类确实拥有压倒性优势。”
　　缇娅先是肯定了瓦伦莎之前的话：
　　“物产资源和强者数量这些过于明显的优势就不说了，哪怕是荒兽族唯一比我们人类强的繁殖速度，也因为它们每年在秋季攻势中的送死行为，而被它们自己给废掉了。
　　可即使如此，只要它们不离开荒脊之地，人类就很难彻底消灭它们。”
　　“它们不离开荒脊之地就很难被消灭？”
　　瓦伦莎一下子就抓住了重点：
　　“你的意思是……人来消灭荒兽族最大的难点，在于荒脊之地？”
　　“没错。”
　　缇娅点了点头：

第93节
　　原本一对一就能打赢的对手，到了荒脊之地就至少需要三对一，还无法保证一定能赢。
　　像嘎吱嘎吱花果实那样的军粮，正常来说省着吃可以两天一颗，但在荒脊之地上最多只能坚持半天。”
　　“实力会被压制，消耗也会大大增加么？这确实很麻烦……”
　　瓦伦莎点了点头，但还是有些不解：
　　“可就算如此，以王国的底蕴，完全可以先把力量积攒起来，再抓住机会一劳永逸的啊？”
　　“你说的这个办法，我们布莱塔尼亚家族的先祖其实早就想到过，还差一点就真的对荒脊之地发动大规模远征。”
　　缇娅叹了口气：
　　“可就在大军都已经集结完毕，所有人都摩拳擦掌准备大展拳脚时，计划被紧急中止了。”
　　“……为什么？”瓦伦莎问。
　　“因为……”
　　缇娅又非常小心谨慎的四下张望了一眼，才深深吸了口气：
　　“就在大军即将开动之前，先一步前往荒脊之地侦查的尖兵传回消息……荒兽族，很可能也有神明庇护。
　　如果只是恶劣的环境和强大的敌人，我们王国的勇士当然不会畏惧。
　　可如果敌人当中有太阳女神冕下那样的存在……我们就绝不能让士兵们去白白送死。”
　　第11章 准备突破
　　荒兽族很可能也有神明庇护么？
　　瓦伦莎若有所思，也明白了缇娅为何会这么谨慎。
　　因为按照太阳教会的教典所说，太阳女神冕下是世间唯一真神，其他所有的神都不过是伪神而已。
　　这一点，有着两世记忆还去过次元五金店的瓦伦莎，自然是不信的。
　　太阳女神冕下应该是一位很伟大的真神没错，但肯定不是唯一，教典中会那样记载明显只是想独占信仰。
　　当然，瓦伦莎也没有跟太阳女神对着干的想法，她甚至很愿意当一个虔诚的信徒抱大腿。
　　可如果荒兽族真有神明庇护……为何还会连饭都吃不饱？
　　瓦伦莎可是在太阳教会亲眼见识过不少神迹的，按照相熟神官们的说法和她自己的理解猜测，无中生有制造食物这种事，对真神来说非常容易。
　　事实上法兰王国那怎么浪费都没关系的充足食物，有很大一部分都是来自于太阳教会的神迹赐予，只靠农业的话根本不够。
　　而按照之前那位荒兽杀手的说法，整个荒兽族现在的生活水平，都还处于长期饥饿状态，这一点就和有神明庇护相矛盾了。
　　王国的那么多先贤，不可能没想到这些。
　　所以瓦伦莎就直接问了出来。
　　“这一点确实很奇怪，事实上王国不少高层都怀疑，是当年那个传回消息的尖兵判断错误，但……”
　　缇娅神色认真：
　　“但正因为如此，王国这些年从未间断过派出尖兵调查荒脊之地，却有了更加重大的发现。”
　　“更加重大的发现？”瓦伦莎更好奇了。
　　“嗯……这些情报同样也是绝密，你要是乱说出去的话，咱俩很可能会一起被关进地牢里的……”
　　缇娅说是这样说，却一点也没有隐瞒瓦伦莎的意思：
　　“其实这些情报连我现在也没资格知道，大多数都是我趁父亲大人不注意在他书房里偷看到的。
　　根据这些年来王国尖兵对荒脊之地的秘密调查，可以肯定的是……荒脊之地下方有很大的空间，可能是上古遗迹，也可能是失落的神殿……反正那里有很多不可思议的存在，几乎只能用神迹来解释。
　　那些神迹的风格与太阳教会完全不同，神奇之处却不落下风。
　　不少知情者都认为那些地下设施和荒兽族的神明有关，所以哪怕荒兽族一点也没有被神明庇护的迹象，我们也不敢轻易发动远征。
　　毕竟这种远征对我们来说也不是小事……成功了还好，一旦失败王国可能需要数十年才能恢复元气。”
　　“可能存在的荒兽神明，和荒脊之地的地下遗迹么……”
　　对缇娅的话，瓦伦莎听的很认真，甚至还拿出本本做了笔记，并在神明和地下遗迹两个词上重重画圈。
　　“你这是在干什么？”
　　缇娅有些好奇。
　　“其实也没什么啦~~”
　　瓦伦莎若无其事的把笔记本又收了起来：
　　“只是一个刚刚开始的构想罢了……那个所谓的荒兽族先知不是做梦梦到他们遭遇了灭族之灾么？我有点想试试把这个梦变成现实……”
　　“……你认真的？”
　　缇娅一下子就坐直身体，严肃了起来：
　　“这可是我们王国多少代人都没能办到的事……你别乱来啊！荒脊之地可是非常危险的！”
　　“放心吧，我还没那么作死。”
　　瓦伦莎摆着手笑了笑：
　　“就是打算贡献一点点思路而已……缇娅你不是也说过么？我那些天马行空的想法有时候还挺有用的。”
　　“……只是这样的话还行。”
　　缇娅这才松了口气：
　　“正好学院里也有相关课程，你要是能写出一篇相关的论文出来，还能加不少学分呢。”
　　“嗯，我就是这样想的。”
　　瓦伦莎连忙点头。
　　之后两人都没再说什么严肃的话题，基本都在闲聊。
　　时间飞逝，天色很快就黑透了，马上就是宿舍的门禁时间。
　　尽管很想留下来跟瓦伦莎一起睡，缇娅还是回了自己的宿舍。
　　哪怕她身份特殊，刚开学就违反校规也是不太好的。
　　缇娅离开后，瓦伦莎并没有急着洗澡入睡，而是稍微犹豫了一下，就敲响了隔壁美露迪的房门。
　　“……怎么了？”
　　美露迪应该是刚洗完澡，身上只裹着浴巾，沐浴露的香味很浓。
　　瓦伦莎悄悄瞄了几眼美露迪没怎么刻意遮掩的火辣身材，又暗中跟自己的做了一下比较，才笑着问：
　　“没啥……就是想打听一下，咱们宿舍楼有没有可以修炼的地方？”
　　“修炼？这么晚？”
　　美露迪很是意外，但她也没多问，而是爽快回答：
　　“当然有了……地下一层就是训练房和冥想室，不过训练房的防护结界强度不是很高，你要小心一点……那里一般只是大家热身用的。”
　　“明白了，多谢。”
　　谢过美露迪后，瓦伦莎很快就来到了宿舍楼的负一层。
　　她站在左边是训练房右边是冥想室的楼道口稍微犹豫了几秒，还是选择了右拐向冥想室走去。
气二 三）玲斯酒奇衫事
　　正常来说，战士系修行者一般都是选择训练房才对，冥想室的环境更适合法系修行者。
　　唯有一种情况例外……那就是战士系修行者即将突破境界。
　　瓦伦莎的身体素质早就被次元五金店的强化功能强化到了当前上限，实战经验也在瑟金镇的冒险者生活中得到了充分锻炼。
　　如果不是血脉力量迟迟未能觉醒，她早就该突破到明珠级了。
　　现在她终于觉醒了巴德尔家祖传的光明之力，身体也在日露圣水的调养下处于巅峰状态，刚才在新生欢迎宴上还吃了不少顶级食材。
　　正是完成突破的良机。
　　而且明天就正式开学了，能考入战争学院尖兵系的，哪个不是年级轻轻就有了明珠级实力的天才？
　　如果到时候全班就只有首席生是烛光级……那就有点丢人了，瓦伦莎也是很爱面子的。
　　所以她就想干脆趁热打铁，在今晚完成突破。
　　本以为这个时间点冥想室应该不会有其他人在，没想到才刚推开房间，瓦伦莎就激灵灵打了个哆嗦。
er邻吧?⒌O久删熘揪
　　好冷鸭{{{(>_<>
　　第12章 点几个强力被动
　　瓦伦莎抱着肩膀，呼出了一口哈气，哈气又以肉眼可见的速度变成白霜。
　　这温度……怕是又零下三十多度了吧？
　　正常来说，一个冥想室而已，又不是那种极限环境训练室，肯定不会有这么低的温度。
　　于是瓦伦莎立刻打量起这大约200平米左右的室内，寻找寒冷之源，并很快就发现了目标。
　　一个穿着蓝色短裙式法袍、身材颇为娇小的少女，正闭着眼睛以打坐的姿势悬浮半空，大量冰属性魔力不断从她身体四周溢出。
　　瓦伦莎稍微回忆了一下，就很确定她没在欢迎宴上见过这个少女。
　　二年级……或者是三年级的学姐么？好厉害……这魔力强度明显比哈瑞高出了不少，很可能已经是灯塔级了。
　　就是太冷了。
　　瓦伦莎想着就准备转身离开，她不想随意打扰别人修行，更不想挨冻。
　　冥想室用不了的话，那就去训练室好了。
　　然而她的黑丝长腿还没迈出步子，就感觉身上的冷意一下子小了很多。
　　虽然还是有大概零下十度左右，但以瓦伦莎现在的体质，就算是穿着短裙也不会特别冷了。
　　更重要的，这变化明显是那名少女察觉到她到来后收敛了魔力，再直接离开就太不礼貌了。
　　“……谢谢学姐。”
　　见少女始终没有睁眼说话的意思，瓦伦莎只能主动对她道了声谢，就在冥想室的一个角落里坐了下来。
　　稍微冷一点的环境也没什么不好，反而有助于她保持清醒，说不定突破会更加顺利。
　　这样想着，瓦伦莎很快也双目微闭，进入了类似施法者冥想的状态。
　　和没有天赋连入门都入不了的法系修行者不同，战士系修行者不管你的天赋有多差，只要肯努力锻炼，都会有一些成果。
　　烛光级，就是战士系修行者只靠体能锻炼可以达到的极限。
　　再想更进一步，就要么你天赋异凛有特殊血脉力量，要么你悟性惊人能够掌握剑气或斗气之类的力量。
　　简单来说，就是战士系的修行者要想突破到明珠级，只靠提升身体素质是不够的，必须要掌握某种能量进一步改造和强化身体才行。
　　这种能量一旦被身体完全适应，是可以通过血缘传承给下一代的。
　　瓦伦莎作为一名月耀级光辉剑士的后代，自然也是如此。
　　虽然觉醒的有点晚，但她的光明之力总算是觉醒了。
　　只可惜巴德尔家族的传承宝具已经完全毁损，瓦伦莎就算觉醒了光明之力也学不到锻炼和控制的方法，非常遗憾。
　　虽然缇娅告诉她太阳教会或许有办法，但她现在还没机会。
　　不过就算是没有锻炼和控制的方法，瓦伦莎也已经体会过了光明之力这种血脉力量的好处。
　　在试炼迷宫遭遇荒兽杀手时，正是她体内光明之力的被动自愈效果，让她在龙牙短剑下坚持了好久。
　　所以瓦伦莎其实并不着急学那些祖传剑术，她已经有了自己的战斗风格，强行改变会很别扭。
　　对于光明之力这股血脉力量，瓦伦莎另有打算，现在就是实践的时候。
　　嘿~~~~
　　没有正确的技巧，想主动把光明之力在体内凝聚并控制还挺困难的。
　　瓦伦莎此时就银牙紧咬，有一种类似便秘的感觉，费了好大劲才把鸡蛋大小的一团光明之力在体内凝聚出来。
　　接着她又从心池里调动了一股清流，尝试去和那一小团光明之力融合。

第94节
　　瓦伦莎努力了好一会儿，体内的光还是光，水还是水，没有一点想要融合的迹象。
　　……果然不行了么？那就只能B计划了。
　　瓦伦莎悄悄叹了口气，能将两种力量融合，然后以操控心灵之力的方式来操控光明之力，是最理想的结果，可惜没那么容易。
　　于是她彻底放弃了对光明之力的操控，转而用心灵之力强化身体控制，对体内流淌的光明之力进行深度吸收。
　　这样一来，以后就算她学会了操控光明之力的办法，再想把光明之力调动起来也会有些困难。
　　但效果同样立竿见影，那些光明之力就像某种养分一样，会大幅度提高瓦伦莎身体的防御力和自愈能力。
　　这就算瓦伦莎的B计划，她打算暂时放弃掉光明之力的主动技能，给自己来几个强力点的被动。
　　说起来其实还挺好笑的。
　　瓦伦莎明明做女骑士打扮也以女骑士自称，可她之前的战斗风格明显是以敏捷和灵活为主。
　　与其说她是女骑士，还不如说她是个穿铠甲拿剑盾的女刺客。
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③
　　但以后就不会这样了，随着已经觉醒的血脉力量自然成长，光明之力对瓦伦莎身体防御力和自愈力的强化效果也会不断提升，她完全可以像真正的肉盾那样去拉仇恨吃伤害了。
　　当然，她本就比别人强了不少的敏捷天赋也不会消失，在像个肉盾一样承受敌人攻击时，她还能随时抓住敌人的弱点，发动致命反击。
　　之后的整整一夜，瓦伦莎都在冥想室打坐，用心灵之力控制身体将光明之力尽可能吸收。
　　当宿舍楼的晨起铃响起时，瓦伦莎也睁开双眼，深深呼了口气。
　　成了。
　　没有什么生死之战的惊心动魄，也没有什么引人注目的天地异象，卡了瓦伦莎挺久的瓶颈，就这样无声无息的被她突破成功。
　　四下打量了几眼，瓦伦莎才发现那位很冷的学姐不知何时已经走了，现在冥想室的温度明显回升，甚至稍稍有些湿热。
　　最明显的，就是瓦伦莎双腿上那条一晚没换的连裤黑丝，已经有些许味道。
　　为了避免第一天上课就体味惊人，瓦伦莎只能快速跑回房间，简单冲澡后换上了新的黑丝和贴身衣物。
　　几乎就在她刚刚穿戴好的瞬间，敲门声也响了起来。
　　“瓦伦莎？起来了没？”
　　门外是美露迪的声音：
　　“恩雅婆婆的早餐这个时间应该已经准备好了，要一起下楼吃么？还是说你想自己锻炼一下厨艺？”
　　“还是下楼吃吧~~”
　　瓦伦莎很快就打开房门，笑着回答：
　　“毕竟上午有课嘛，早上的时间还挺紧张……你要是惦记我的手艺，就等晚上时间充裕了吧。”
　　第13章 实战课
　　“嘿嘿，我就是这个意思。”
【南锦小说群】——1017459498
　　美露迪狡黠一笑：
　　“虽然恩雅婆婆的料理很有营养，但还是瓦伦莎你的手艺更加可口……吃过几次后就有点上瘾了呢。”
　　“这个好说，只要不是太忙，我都不介意让大家尝尝我的手艺。”
　　瓦伦莎轻笑道。
　　她这话可不是客套的说辞，烹饪确实是她的爱好，能看别人吃的开心她自己也会有一种幸福感。
　　“……哎，突然好羡慕缇娅呢。”
　　美露迪意味深长的感叹着，还深深的看了瓦伦莎几下，结果这一看却让她有了意外发现：
　　“咦？瓦伦莎你……好像和昨天不太一样了？”
　　“……哪里不一样了？”
　　瓦伦莎挑眉反问，同时心里也嘀咕了一句。
　　难道自己突破了这件事很明显么？
　　“你的皮肤看起来更白皙更光滑了，还好有弹性哎~~”
　　美露迪一点也没客气的就抓住瓦伦莎手臂摸摸捏捏：
　　“你是用了缇娅送你的某种高级保养品么？……不，不对，这种效果可不是保养品能做到的……你突破到明珠级了？
　　我记得你们巴德尔家族的先祖就是一位光辉剑士吧？那你血脉中的光明之力确实有这个效果……你昨天那么晚还去训练房就是为了这个？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　瓦伦莎笑着点了点头：
　　“其实我在咱们护送食材的路上就可以突破了，只是担心遇到意外情况被打扰才一直忍着。
　　正好昨天不是在宴会上吃了许多好东西么？我就想着趁热打铁，尝试着冲击了一下瓶颈，还挺顺利就成功了。”
　　“那真是恭喜你了~~”
　　美露迪笑着送上祝福，还吹捧了一句：
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
　　“你才只有烛光级的时候就那么厉害，现在突破到明珠级，我就更加不是你的对手了。”
　　“哪里哪里……不可能啦~~”
　　瓦伦莎很谦虚的摆摆手：
　　“昨天的宴会上我可是悄悄观察过，咱们这一届的尖兵系，就只有我一个人没到明珠级……还好我昨晚突破成功了，不然多丢人啊。
　　至于实际战斗力嘛……别的同学不好说，反正对上美露迪你的话，我大概是一点胜算都没有的。”
　　“？”
　　美露迪哭笑不得：
　　“这就有点夸张了吧？吹捧人也不是这么吹捧的呀……”
　　“不不不……我一点也没夸张。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“因为我可是一个既喜欢美女又喜欢珠宝的人，你的闪耀剑舞一出，我百分百会被你迷住，必败无疑。”
　　“你果然是在胡说八道……我的闪耀剑舞根本不是那么回事啦~~”
　　美露迪似乎被瓦伦莎吹捧的有些不好意思，两人笑闹着，很快就从宿舍三楼到了一楼餐厅。
　　宿舍管理员恩雅婆婆的早餐果然已经准备好了，整个宿舍的大部分学生都正在餐厅用餐。
　　瓦伦莎昨晚在冥想室遇到的那个娇小冷学姐也在，和瓦伦莎视线对上后还轻轻对她点了点头。
　　下次有机会好好打个招呼吧。
　　心里这么想着，瓦伦莎和美露迪又汇合了从四楼下来的米忒莱，三人一桌开始用餐。
　　早餐的种类还算丰盛，营养搭配更是合理，只是口味比较清淡，也难怪美露迪会怀念瓦伦莎的料理。
　　瓦伦莎想了想就对米忒莱也发出邀请，准备晚上就在宿舍楼后的水塘边给大家做烤鱼吃。
　　尖兵系的课程大部分都是战斗技巧和战术思路，但王国历史之类的文化课也必不可少。
　　第一天上午的课程，就是王国历史和一些思想教育，目的非常明确，就是培养学生们的荣誉感和忠诚度。
　　在前世大学里上过各种政治课的瓦伦莎对这些当然不会陌生，就算因为首席生的身份被老师多次提问，她也都能对答如流，还满脸大义凛然，像一个真正随时都能为国献身的忠贞女骑士那样。
　　这种表现让本就倍受老师们关注的她再一次得到好评。
　　时间来到下午，是尖兵系新生们的第一节实战课。
　　上课的地点是一个露天训练场，场地四周有魔法结界，还摆放了许多训练用的武器装备，和大约是作为标靶用的钢板和石块。
　　“我就是你们这节实战课的老师，你们可以叫我多塔洛克，我主要负责教你们一些武器的使用技巧。”
　　一个留着山羊胡的驼背小老头站在众人身前，手里拿着一根拐杖，看上去似乎弱不禁风。
　　但31个尖兵系新生却都站直了身体，很多人还非常兴奋。
　　因为这个驼背小老头还挺有名的，是一名星耀级强者，他武器大师的名号瓦伦莎很久以前就听说过。
　　“瓦伦莎.巴德尔！”
　　正想着关于小老头的各种传说呢，瓦伦莎就听到了小老头在叫自己，她连忙小跑出列，敬法兰军礼：
　　“到！”
　　“很好，挺有精神的嘛……咦？”
　　小老头用颇为炽热的目光看了瓦伦莎几眼，似乎有些意外：
　　“昨天在宴会上远远看你的时候，你还只是烛光来着……你是昨天晚上连夜突破的？”
　　“……是。”
　　察觉到同学们那颇为奇怪的眼神，瓦伦莎稍稍有些恼怒。
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
　　当着这么多早就到明珠级的同学说我这个首席才刚刚突破到明珠……这不是公开处刑么？
　　“那正好……”
　　小老头多塔洛克完全没有顾忌少女脸面的意思，用拐杖指了指四周：
　　“挑一把你趁手的武器，然后向我进攻吧。今天这第一节课，我就根据你的不足之处，教大家一个小技巧好了。”
　　……根据我的不足来决定教学内容？这就是首席生的待遇么？
　　瓦伦莎对小老头的些许不满立刻就烟消云散，优雅的行了个礼：
　　“感谢多塔洛克老师。”
　　说完她没再墨迹，很快就从训练场周边的武器装备中，挑了一把还算趁手的长剑和一面圆盾，摆出战斗姿态。
　　小老头多塔洛克也没空手，他拿起一把木剑，动作却很随便：
　　“来吧。”
　　知道自己和星耀级差距很大，瓦伦莎也没留手，上来就用当前身体的最大速度对小老头发起了冲锋。
　　第14章 瓦伦莎的不足之处
　　速度果然快了不少。
　　这次冲锋中瓦伦莎并没有使用心灵之力进行强化，冲锋速度却已经和她之前强化后的差不多了。
　　如果用心灵之力爆发式强化速度，再加上军靴的二段加速……或许自己也能像翼刃隼那样打出超音速斩击？
　　“你走神了！”
　　正胡思乱想着，瓦伦莎只感到手腕一痛，长剑就被木剑击落，整个人也在一阵天旋地转后摔倒在地。
　　“这种情况下你都敢走神？如果这是实战，你已经死了！”
　　小老头似乎对瓦伦莎的表现很不满，山羊胡都翘了起来：
　　“再来！”
　　瓦伦莎悄悄吐了下舌头，没敢狡辩，拾起剑再次进攻。
　　这回她就不敢跑神了，全神贯注，却还是在单方面挨揍。
　　没办法，小老头可是成名已久的星耀级武器大师，双方差距太大，这场战斗从一开始瓦伦莎就没有赢的可能。
　　但瓦伦莎也是要面子的人，堂堂首席生，输给老师是不丢人，但她还是想努力点做出一次有威胁的攻击。
　　她坚持着在小老头的木剑下单方面挨揍，还发挥演技，装出了一幅很想投降又不敢的委屈样子。
　　不少同学都相信了，有几个男生似乎还想怜香惜玉，却又畏惧小老头的威势迟疑着不敢开口。
　　又过了几分钟，瓦伦莎已经被木剑教训的气喘吁吁，连双腿的黑丝上都出现了被汗水打湿的痕迹，似乎真快要撑不住了。
　　连小老头多塔洛克，似乎都有点心不在焉，已经不像最开始那样认真的盯着瓦伦莎看，而是只靠本能动作对瓦伦莎进行拆招和教训。
　　就是现在！
　　有点担心自己再装下去小老头会主动结束战斗，瓦伦莎突然爆发，一口气用掉了心池中超过三分之一的储备。
　　她的敏捷和反应大幅度提升，圆盾后发先至的将木剑格开，长剑如毒蛇般以刁钻的角度朝小老头刺去。

第95节
　　他们都在心里假想了一下如果自己遇到这招会怎样……结果悲哀发现，自己大概率会被瓦伦莎狠狠刺上一剑，不死也重伤。
　　小老头多塔洛克的眼神也亮了一下，却没有做出任何闪避和格挡，就任由瓦伦莎的长剑刺向自己。
　　瓦伦莎也丝毫没有减速和停手的意思。
　　当！
　　金属碰撞声中，小老头的衣服上火星四溅，人却岿然不动。
　　反倒是发动攻击的瓦伦莎，被一股看不见的力量弹飞，倒退了好几步还是没能恢复平衡，一屁股坐在地上。
　　“到此为止。”
　　见瓦伦莎一脸不服气的似乎想再来一剑，小老头制止了她，并露出了一个颇为满意的笑容：
　　“还算不错……你刚刚那一剑要是力量再强一些，我或许就要动用星耀级的实力才能接下来了。”
　　“……多谢老师指点。”
　　瓦伦莎这才松了口气，刚刚还剧烈的喘息瞬间平静下来，身上那疑似汗湿的水迹也全部消失，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　将这些全程目睹的同学们都很无语，看瓦伦莎的眼神也很复杂。
　　这美女……实力究竟如何先不说，也太会演戏了吧？
　　几个原本还对瓦伦莎身材和美貌有想法的男生，现在也心里警钟大鸣。
　　跟这种女生谈恋爱，怕不是要像玩具一样被玩弄于股掌之间。
　　“怎么？你们觉得她刚刚的手段很卑鄙么？”
　　小老头似乎也看出了学生们的想法，哼了一声：
　　“会这么想，就说明你们还是太天真了……你们该不会以为，她打扮成骑士的样子就真的是骑士了吧？不，她可是尖兵。
　　尖兵在面对实力比自己强的敌人时，先示敌以弱再伺机爆发，是最常用的手段之一。
　　那些满脑子都是要堂堂正正战斗的人，在战场上是活不长的。”
　　几个明显是贵族出身的学生立刻就低下了头。
　　他们虽然由于血脉传承和修炼资源丰富有着超越同龄人的实力，但也从小就被贵族荣誉之类的洗脑，对尖兵的战斗风格一时间还不太适应。
　　“你呢？”
　　教训完其他学生，小老头又看向瓦伦莎：
　　“你知道自己现在最大的短板了么？”
　　应该是力量不足吧？
　　瓦伦莎心中猜测。
　　她本来就擅长敏捷，觉醒的血脉力量又强化了防御和自愈，魔力和精神力跟她无关，剩下的就只有力量了。
　　不过瓦伦莎并没有说出自己的猜测，而是低下头做惭愧状：
　　“恕学生愚钝，请老师指教。”
　　年龄越大的人往往越爱面子，这里还是假装一下愚笨无知，给小老头一个装逼和教训人的机会比较好。
　　小老头眼神闪烁了一下，看着瓦伦莎的目光更满意了：
　　“其实我刚才已经说了，你目前最大的短板是力量……刚才那一剑，你为什么不在剑技中使用血脉力量？”
　　“血脉力量么……”
　　瓦伦莎苦笑了一声，又有些哀伤：
　　“老师您可能不知道，我的血脉力量其实才刚觉醒不久，而我们巴德尔家族的传承宝具早在三年前就……”
　　“……哦对，你姓巴德尔，你们家族的传承宝具已经毁了……难怪你刚才的攻势中一招像样的剑技都没使用……”
　　小老头对瓦伦莎露出了一个颇为歉意的眼神，又沉吟了片刻：
　　“这样的话，我就只能教你一个不需要血脉力量也能使用的剑技，来弥补你攻击力量上的不足了。
　　虽然这一招对你们学生来说挺难的，但如果是你……嗯，你对自己身体的掌握度很高，或许真的可以。”
　　不需要血脉力量也能使用的攻击型剑技？还能弥补力量上的不足？我需要的就是这个啊！
　　瓦伦莎心跳稍稍加速，她连忙深呼吸了两次才压住激动，继续保持着一幅很谦卑的态度：
　　“请老师教我。”
　　“……好吧。”
　　小老头最终还是点了点头，又轻笑出声：
　　“说起来，那招也算是我的独家技巧之一了……如果你真能学会，以后就算打不过敌人，或许也能假借我的名义将敌人吓退。”
　　第15章 一剑,二段伤害
　　独家技巧……
　　瓦伦莎的眼睛一下子就亮了，其他学生也都来了精神。
　　星耀级强者的独家技巧，可不是想学就能学的，大多数情况下都是要正式拜师后才行。
　　像小老头这样把独家技巧直接在课堂上公开的行为，是极少数，大家都不愿意错机会。
　　小老头四下打量了一下，很快就选了一把和瓦伦莎手里差不多的长剑，又挑了一块大约两厘米厚的钢板。
　　钢板表面坑坑洼洼，全是各种兵器留下的痕迹，应该都是学生们拿它做训练标靶的成果。
　　“你刚才刺我那一剑的力量……大概是这么多。”
　　刷。
　　小老头稍微回想了几秒，就随手一刺，将长剑刺向钢板，剑尖刺进去了大约有一厘米左右。
　　瓦伦莎轻轻点了点头，这差不多就是她现在的力量极限了，当然是在不使用心灵之力强化的情况下。
　　如果强化的话，大概能正好将钢板刺穿吧……前提是剑刃的强度足够。
　　“那接下来你们可看仔细了，我使用的力量不会比这一剑更强，也不会用各种能量加持剑刃，但……”
　　小老头说着深吸了一口气，缓慢做出了一个出剑的姿势。
　　这明显不是他该有的速度，他应该是故意放慢了速度，好让瓦伦莎和其他学生可以看清。
　　好钢就要用在刀刃上，这种时候没什么可犹豫的，瓦伦莎立刻就用心灵之力强化了自己的动态视力和观察力，双眼紧盯小老头。
　　在小老头将剑刺出一半的时候，瓦伦莎心中一动，再次将心池中的心灵之力抽调出了大约两成，用来强化智力。
　　这种精妙的技巧，很多时候光看清是没用的，还要能看懂。
　　终于，小老头的第二剑又一次刺到了钢板上。
　　刚开始，剑尖还是只刺入了大约一厘米左右，与第一剑比毫无变化。
　　但还没等学生们表示疑惑，就听刷的一声，已经静止的剑尖居然又释放出了一股无形的锋锐之力，正好贯穿钢板。
　　这……
　　很多学生脑门上都升起了大大的问号。
　　说好不在剑上附加特殊能量呢？刚才最后那一下明显是剑气吧？
　　“你们以为我刚刚用了剑气？”
　　小老头明显看出了学生们的困惑，轻哼了一声：
　　“真是一群笨蛋，这点眼力都没有么？”
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　但能考入尖兵系的年轻人，大都是那种全镇（村）百年一遇的天才，很快就有一名做贵公子打扮的男生主动开口，语气肯定：
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
　　“……不，老师他刚才没用剑气。我的实力虽然只有明珠级，但对剑气的感知能力却比大多数灯塔级剑士都强，这点自信还是有的。”
　　“你小子……”
　　小老头将那名男生上下打量了几眼，轻轻点头：
　　“没记错的话，你应该是莱恩家族的继承人，狮心剑圣的后代……剑感力挺不错的，没有辱没你的先祖。”
　　“多谢老师夸奖。”
　　男生很有礼貌的笑了笑，不再多言。
　　小老头就又看向瓦伦莎：
　　“你呢？首席生，你看出什么了嘛？”
　　“……如果我没看错的话……”
　　瓦伦莎沉吟了几秒，声音逐渐自信：
　　“老师您刚刚那一剑，其实是用了两剑的力量……您的身体在极短时间内进行了两次发力，每次使用的力量都和第一剑相同，最后两剑的力量同时爆发，才将钢板击穿。”
　　“哦？你居然看出来了？”
　　小老头明显有些意外，他紧盯着瓦伦莎的双眼观察了几秒，才若有所悟的轻轻点了下头：
　　“原来如此……看来你还有强化视觉的手段，难怪当初你讨伐翼刃隼时那只鸟迟迟不肯攻击你，它一定是感觉到了你的视线。”
　　“……老师您还知道我讨伐翼刃隼的事？”
　　瓦伦莎稍感惊讶。
　　战争学院的考试卷轴有文字直播功能她知道，但她那时候还只是一个毫无名气的烛光级菜鸟女骑士，怎么就被关注了？
　　“碰巧而已……当时我们一群老家伙都在办公室通过卷轴看你们这些年轻人的表现，我恰好就看到了你那一战。”
　　小老头笑了笑：
　　“很漂亮的一次双杀……当时我就觉得你这姑娘是个人才，没想到后来你表现的比我想象中还要出色。”
　　“不不不……我其实还差的远呢，也就小花招多一点罢了。”
　　瓦伦莎赶紧表示谦虚，但她心里还是挺开心的。
　　哪有学生不喜欢被老师夸奖的呢？
　　“怎么样？既然你能看明白这招，那有信心学会它么？”
　　小老头又问。
　　“这个……”
　　这次瓦伦莎就犹豫的时间稍微长了一点，才苦笑着轻轻摇头：
　　“恕学生愚钝，我虽然大概看出了您那一剑是怎么回事，但其中的原理和发力技巧就不太懂了……还请老师指点迷津。”
　　“看不懂就对了……年轻人自信是好事，但也不能太傲慢了。”
　　结果小老头却没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“这可是我年轻时钻研好久才掌握的独家技巧，你还想只看一遍就完全明白甚至学会啊？”
　　“这个嘛……哎嘿，是学生太狂妄啦，抱歉。”
　　瓦伦莎心说我其实还真差一点就能明白，如果强化智力时用的心灵之力再多一点的话……
　　但这话肯定不能说出来，她就假装羞涩的笑了笑，萌混过关。
　　小老头连独家剑技都说教就教，明显是心胸宽广之人，根本不会计较。
　　他很快就找来一根绳子，又把钢板在地上放平，绳子放到钢板上。
　　“你们都看好了！”
　　接着小老头手腕一抖，就有一股力让绳子的一段呈弧形向上挺起，之后这个弧形不断向绳子另一端延伸。
　　“……怎么样？看出什么了？”
　　见不少学生都像瓦伦莎一样若有所思，小老头颇为欣慰的笑着问。
　　“老师您是想告诉我们……力在介质中的传递性？”
　　瓦伦莎试探着回答。
　　“介质中的传递性……嗯，这个词挺不错的，那就这么叫吧。”
　　小老头笑着点了点头：

第96节
　　刷刷！
　　他再次动了手腕，还是一瞬间连动两下。
　　第16章 贴身格斗术
　　受到力的作用，绳子再次有一小段呈弧形向上挺起，并随着时间推移朝绳子的另一端传递。
　　只是这次那段弧形在到达绳子另一端的尽头之前，就被速度更快的第二段弧形追上。
　　两股力在绳子另一端的尽头处完全融合，变成了一股更强的力，使绳子末端像皮鞭那样向上甩了一下，还有些许破空声。
　　“怎么样？这下应该看到了吧？”
　　小老头放下绳子，笑呵呵的看着瓦伦莎。
　　“嗯，原理我已经明白了。”
　　瓦伦莎轻轻点头：
　　“简单来说，就是控制肌肉中力的传递……在第一股力道尚未通过剑尖刺中目标之前，就把第二道力用更快的速度发出，使两股力同时爆发。
　　这样就可以在力量不变的情况下，打出破坏力双倍……不，这种像铁锤砸钉子一样的爆发方式，伤害效果或许不止两倍，应该更强。”
　　啪~~啪~~啪~~
　　“不愧是我看好的人才，果然很有悟性。”
　　小老头很是满意的鼓了鼓掌：
　　“没错，这个剑技就是我年轻时的得意技之一，叫做【钉刺剑】。想学会这一招对身体的掌控力有较高要求，却不需要任何特殊能量，是只靠发力技巧就能完成的剑技。”
　　“嗯，多谢老师，这个剑技我很喜欢！”
　　瓦伦莎很诚恳的向小老头道谢。
　　这个剑技对她来说太合适了，不仅可以弥补她缺乏的主动攻击手段，学起来也不会很难。
　　需要很高的身体掌控力？
　　这个条件对拥有心灵之力的瓦伦莎来说，几乎和没有一样，她很有信心在短时间内就把这个剑技掌握。
　　传授完【钉刺剑】的原理后，小老头对瓦伦莎的指导也告一段落。
　　之后小老头又从新生里随机挑选了几个幸运儿，跟他们过了过招，指点了一下他们的不足，却都没再传授新的技巧。
er韭邻五删八琦伊（三）
　　做完这些，距离实战课的下课时间其实还有快一个小时，小老头却吩咐学生们接下来自主训练，就大摇大摆的离开了。
　　瓦伦莎其实是很想立刻开始修行【钉刺剑】的，不过她怕自己学会的太快吓到其他同学，决定还是等之后自己偷偷练。
　　至于实战课剩下的这点时间嘛……就找美露迪过两招好了，让她对自己用一下闪耀剑舞，这样就等光明正大看她的好身材和镶钻白丝了。
　　“来较量一下，瓦伦莎同学？”
　　没想到瓦伦莎还没找上美露迪呢，她就先被米忒莱给找上了。
　　米忒莱和美露迪一样，也没穿校服，只穿了一件紧身小背心和超短热裤，没穿袜子，露着一双很惹眼的大白腿，吸引了不少男生的目光。
　　她也没拿任何兵器，只是在向瓦伦莎约战的时候，一只手握拳成锤，一只手立掌为刀，摆出了一幅要徒手战斗的架势。
　　“米忒莱你……是一个格斗家？”
　　瓦伦莎一下子就来了兴趣。
　　格斗家在战士系修行者中算是很稀有了，因为格斗家前期非常难受，用血肉之躯对抗金属兵器太吃亏了。
　　但到了中后期，格斗家就很厉害了，在战士系修行者的同级战斗中大多数情况下都能占据优势。
　　瓦伦莎还是第一次见到格斗家，一下子就有些见猎心喜，觉得美露迪的白丝下次再好好看也无所谓了。
　　“好。”
　　她很爽快的就点了点头，同样放下剑，对米忒莱摆出了一个架势。
　　“瓦伦莎同学你……”
　　这下轮到米忒莱忍不住吃惊了：
　　“还擅长徒手战斗么？”
　　“哈哈……以前学过一点点罢了，还从来没机会用过呢。”
　　瓦伦莎很谦虚的笑道：
　　“米忒莱同学千万要收下留情哦，我的身体很娇弱呢。”
　　“你……好吧。”
　　米忒莱有点不开心了。
　　她是诚意诚意向瓦伦莎请教的，结果瓦伦莎呢？就拿曾经学过一点点的格斗技巧来应付她？
　　还假惺惺的说自己身体娇弱……哼，不要脸的虚伪女人！
　　米忒莱对瓦伦莎还算挺好的第一印象一下子就大打折扣，并决定要给瓦伦莎一个教训。
　　两人的徒手较量很快就开始了。
　　瓦伦莎这个黑丝美少女首席生就不说了，米忒莱身材虽然贫瘠了些，但脸蛋还是挺可爱的，不如瓦伦莎和缇娅，比亚纱希稍强。
　　她们两个打架，自然是一下子就吸引了很多目光。
　　一开始，确实是米忒莱大占上风，几乎是单方面压着瓦伦莎打。
　　可随着瓦伦莎对徒手格斗的逐渐适应，情况就渐渐不一样了。
　　围观的学生们都忍不住面露惊讶，米忒莱更是越打越心惊。
　　米忒莱能感觉出来，瓦伦莎刚才应该没有说谎，她确实掌握着一套徒手格斗的技巧，却很少使用，动作非常生疏。
　　但瓦伦莎上手很快，随着她各个招数逐渐收发自如，米忒莱就难受了。
　　米忒莱的格斗技巧，是以直拳和掌刀为主，在徒手格斗中算是攻击距离较远的那种了。
　　瓦伦莎则正好相反，她的招式全都是绞、锁、缠这种贴身技，只要被她抓住一下就很难摆脱。
　　而且瓦伦莎还速度很快，以米忒莱的敏捷根本就拉不开距离，难以发挥拳头和掌刀的威力，渐渐落入下风。
　　能考入战争学院，克劳家族自然也有传承秘技。
　　不过这本来就是一场切磋，如果使用底牌秘技，就算能赢也丢人……而且万一用了也赢不了咋办？
　　想到这些，米忒莱很快就放弃了继续挣扎，被瓦伦莎按在地上，本就贫瘠的胸似乎都更平了一些。
　　“……是我输了，这就是首席生的力量么？居然还能用徒手胜过我这个专职的格斗家……”
　　米忒莱的声音有些沮丧，刚刚对瓦伦莎的些许不满也消退大半。
　　“哪里哪里……米忒莱同学你其实根本就没认真不是么？刚刚那一场与其说是切磋较量，不如说是你在帮我熟悉格斗技巧，我应该谢谢你才对。”
　　瓦伦莎边说边将米忒莱扶了起来，还很亲切的帮她拍了拍胸前的土：
　　“抱歉啦，我还不太熟练，刚才没收住手弄脏了你的衣服……今天晚上你有时间么？宿舍楼的水塘边，我烤鱼给你吃。”
　　第17章 才一天没见就想我啦?
　　“烤鱼给我吃？”
　　米忒莱眨了眨眼，很是意外：
　　“难不成瓦伦莎同学你……还擅长烹饪？可你不是贵族大小姐么？还精通这么多战斗技巧……你怎么可能还擅长烹饪呢？”
　　“嘿嘿，说起来米忒莱你还不知道呢~~”
　　美露迪适时插入对话，她很自然的就勾住了瓦伦莎的肩膀，得意的对米忒莱炫耀道：
　　“瓦伦莎她啊，可不止是擅长烹饪，她还是美食协会的黄金级成员，做的各种料理都可好吃了，保证你吃一次就上瘾。”
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
　　“是……是么？那我会很期待的……”
　　米忒莱笑的有些勉强。
　　这就是真正的天才么？怎么可能真有骑士大小姐还擅长烹饪啊！
　　但美食协会的黄金会员这种身份可不是能随便瞎吹的，很容易查证。
　　米忒莱不得不承认人和人真的不能一概而论，她原本还想跟瓦伦莎较较劲的那种想法，彻底烟消云散。
　　之后都没再发生什么有趣的事，很快就到了下课时间。
　　“你们先回宿舍休息下等着我哈，我去邀请一下缇娅，还要准备一些烤鱼用的工具。”
　　瓦伦莎给美露迪和米忒莱交待着，想了想又补充道：
　　“对了，今晚就当做是纯粹的女生聚会吧，别邀请吉鲁他们了……不然只有几条鱼我怕他们吃不饱。”
　　“哈哈……好的。”
　　美露迪和米忒莱都莞尔的笑着点了点头。
　　这个年纪的男生确实太能吃了，想只用烤鱼喂饱他们，就太辛苦瓦伦莎这个厨娘了。
　　离开实战课的训练场，瓦伦莎很快就找到了指挥系的女生宿舍楼。
　　与其说是楼，用别墅来形容更恰当一些……毕竟指挥系人数很少，女指挥就更少了，三个年级加起来也不到10人，一栋大别墅完全够住。
　　瓦伦莎见到缇娅的时候，缇娅应该也才下课不久，正和另一名女生边礼貌的聊着天边往别墅走。
　　那女生不是别人，正是和瓦伦莎在苏里城有过一面之缘的舞娘杰奎琳，也是这一届除了缇娅外指挥系唯一的女生。
　　“晚上好，杰奎琳同学。”
　　“贵安，瓦伦莎同学。”
　　用很淑女的方式相互打过招呼，杰奎琳才轻笑着先开口：
　　“第一次见面时我就能感觉到瓦伦莎同学你深藏不露，没想到你比我想象的还要厉害呢。”
　　“过奖过奖，杰奎琳同学你也很优秀啦。”
　　瓦伦莎赶紧商业互吹：
　　“我已经听说啦，有【逆转舞姬】之称的希露妮老师很中意你，已经将你收为了亲传弟子，对吧？看来下一任【逆转舞姬】就是你啦！”
　　之后两人又互相客套着吹捧了几句，杰奎琳就很识趣的告辞离开，把独处的空间留给了瓦伦莎和缇娅。
　　刚刚一直没开口的缇娅这才笑着打趣瓦伦莎：
　　“你也是才下课吧？这么迫不及待的来找我……难道才一天没见，你就想我想的不得了啦？”
　　“是啊，我好想缇娅呢，快让我抱抱，补充一下缇娅元素啦~~”
　　瓦伦莎才不会怕这种程度的调戏，立刻就打蛇上棍的将缇娅抱住，一边蹭一边闻她身上的味道。
　　缇娅瞬间就招架不住了，红着脸就是对瓦伦莎脚背乱踩：
　　“干什么呢！你这个笨蛋！这可是在宿舍外啊……万一被别人看见了瞎传咱俩不正当交往的谣言怎么办？”
　　“那就把谣言变成现实呗？”瓦伦莎继续进攻。
　　“你……”
　　缇娅的脑袋已经有点像CPU超载那样冒热气了：
　　“再胡说八道，我可不理你啦，哼！”
伍医⑺八⒏淋VIIVI（一）
　　“……好吧好吧，是我错了。”
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
艺②澪衫er玲旗思⑻
　　瓦伦莎犹豫了几秒，还是没有继续强硬，选择见好就收：
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
　　“我是来邀请缇娅参加晚上的女生小聚啦……咱们两个，再加上美露迪和米忒莱她们，我给大家做烤鱼吃。”
　　“你又要展露厨艺啦？当然没问题了，我很期待呢。”
　　缇娅眼睛一亮，立刻就答应了下来。
　　“还有一件事可能需要缇娅你帮忙……”
　　瓦伦莎想了想又道：
　　“我记得你们法系修行者制作卷轴时，不是会用到一种高耐热、防水还不沾油的纸么？你那有没有？给我点呗~~”
　　“有倒是有，但我身上不多。毕竟我是用魔法卡牌的嘛，卷轴这种东西对我意义不大，我也懒得制作。”

第97节
　　“我身上带的这些，是用来给重要内容做笔记的……话说你要这干啥？难不成你还想学魔法？”
　　“我的魔法天赋缇娅你还能不清楚么？小时候你每次教我冥想，我不是胡思乱想就是直接睡着……魔法什么的，与我无缘啦。”
　　瓦伦莎笑着摆了摆手：
　　“我拿这个，当然是用来做烹饪道具啦。”
　　“这个还能用来做烹饪道具？”
　　缇娅一下子就更期待了，她甚至主动推着瓦伦莎走：
　　“快快快……我已经迫不及待要见识下你的烤鱼了呢。”
　　两人很快就到了尖兵系的女生宿舍楼外围，在楼后的水塘边与美露迪她们成功汇合。
　　在野外见识过瓦伦莎几次手艺后，美露迪也算有经验了，先回来一步的她已经准备好了干柴和烤架，就等瓦伦莎这个厨娘了。
　　鱼这种水产，当然是现杀现做味道最好，瓦伦莎会把小聚地点选在水塘边就是为了方便捕获食材。
　　她原本是想亲自动手的，却发现水塘边已经有人在了。
　　那是一个头发花白的老大爷，身上没有丝毫能量波动和危险气息，似乎就是一个普通人。
　　他正手持钓竿坐在水塘旁边动也不动，身边还放着一个木桶。
　　“老先生……”
　　瓦伦莎稍微想了想，还是选择了上前和老大爷打招呼：
　　“介意把您今天钓的鱼让给我们几条么？作为报答，等下鱼烤好后我会亲自送来让您品尝……呃。”
　　如果是在外面，开口就要人家钓的鱼肯定不行，甚至会让人觉得贪婪。
　　但这里可是战争学院，能在学院里钓鱼的人，真的会在乎几条鱼么？人家肯定只是在陶冶情操。
气⑵伞磷丝⑨（七）叁斯
　　然而等瓦伦莎走进木桶一看，突然就尬住了。
　　因为木桶里只有清水……这个钓鱼的老大爷，今天空军。
　　第18章 黑丝诱捕法
　　这下可就尴尬了。
　　问一个空军的钓鱼佬要鱼，这不是火上浇油么？
　　搞不好要挨揍的。
　　心思急转间，瓦伦莎赶紧装出了一幅柔柔弱弱样子：
　　“那个……老先生对不起，我真的不知道……”
　　说完还眨巴了几下眼，打算用美少女的优势萌混过关。
留邻er弍叄④（八）捌斯
　　然而钓鱼大爷根本连看都没看她一眼，也对空军毫不在意，在轻笑着开口时还双眼紧盯鱼漂：
　　“小姑娘你是觉得我会生气么？哈哈，那这你可就不懂钓鱼了……你以为钓鱼钓的是什么？”
　　钓鱼当然钓的是鱼啦，还能是什么？
　　又是钓鱼的乐趣不在钓鱼，而在陶冶情操那套说法么？
　　瓦伦莎很想翻白眼吐糟，但能在战争学院里钓鱼的人，肯定不会只是一个普通老大爷，搞不好就是什么大佬，绝对不能轻易得罪。
　　于是她故意装傻：
　　“我觉得钓鱼就是钓鱼啊……鱼才是最重要的，因为好吃嘛。”
　　“那你可就大错特错了……钓鱼怎么能只是为了吃鱼呢？”
　　钓鱼大爷果然来劲儿了，摇头晃脑：
　　“钓鱼之心不在鱼，在乎山水之间也。你看我在这里只是钓鱼，其实我钓的是自然、是心境、是想象力、是世间万物。
　　所以我从来不在意我的桶里有没有鱼，因为我早就钓到了一切。”
　　？
　　您这是空军空傻了吧？
　　瓦伦莎费了好大劲才忍住吐糟的欲望。
　　她不想再跟老大爷胡言乱语，不远处还有三个女孩等着吃鱼呢。
　　于是开口直入正题：
　　“那个……我和几个朋友打算自己烤鱼吃，需要在这里抓几条鱼，老先生您不介意吧？”
　　“无妨，这水塘又不是我的，自然人人都可以来钓鱼。”
　　钓鱼大爷笑着终于打量了瓦伦莎几眼：
　　“小姑娘要来和我一起钓鱼么？我可以借给你一套钓鱼工具……你看起来还挺有天赋的。”
　　“这……多谢老先生好意，但是不用了。”
　　瓦伦莎稍一犹豫就谢绝了。
　　钓鱼确实还挺有意思，就效率太低了，瓦伦莎不想缇娅她们挨饿。
　　“是么……那看来你是打算用其他方式捕鱼了。”
　　钓鱼大爷似乎挺遗憾的，又顿了顿才说：
　　“对了，我提醒你一下……这水塘里的鱼可比一般鱼要机灵不少，没点手段是抓不住它们的，普通的饵料它们也根本不会上钩。”
　　“多谢老先生提醒。”
　　瓦伦莎却很自信：
　　“我对抓鱼技巧还是略知一二的，还有特殊技巧，肯定能行。”
　　“是嘛……”
　　钓鱼大爷没再多言，只是意味深长的又看了瓦伦莎一眼，就继续双眼紧盯他的鱼漂了。
　　瓦伦莎则又朝钓鱼大爷默默行了个淑女礼，才走到水塘的另一个位置，开始捕获等下要用的食材。
　　在瑟金镇生活的时候，瓦伦莎就没少去镇南边的湖里自己抓鱼吃，还是有些经验和手段的。
　　她先是从魔法储物皮包里拿出了一小块面团模样的东西，在手里搓碎。
　　这是她自己用小麦粉、小米、蚯蚓、水草粉等调配出的鱼饵，对大多数常见鱼类都效果不错。
　　现在瓦伦莎就把这些鱼饵慢慢撒向身前的水中，同时手握长剑，时刻准备着将贪嘴来吃的鱼给插出来。
　　她以前在瑟金镇时就是这么捕鱼的……这样做效率肯定不如撒网，但她捕鱼本就是为了自己吃，需求量不大，而且还能锻炼眼力和剑术。
　　这次瓦伦莎也没打算捕获什么稀有鱼类，随便抓几条常见品种，够几个女孩子晚上吃就行。
　　结果出乎意料，瓦伦莎往水里撒了足足三大把鱼饵，等了十多分钟，也没见一条鱼过来吃，似乎她的鱼饵毫无吸引力。
　　她忍不住抬头看了那位钓鱼大爷一眼，却发现钓鱼大爷也正在看她，眼神还是那种似笑非笑。
　　就像在说：
　　小姑娘，你也要空军嘛？
　　可恶，区区几条鱼而已……没办法了。
　　瓦伦莎的虚荣心和好胜心一下子就被钓鱼大爷的眼神给激了起来，她不打算继续装了，准备用绝招。
　　在钓鱼大爷非常奇怪的眼神中，瓦伦莎突然脱掉了一只靴子，把一只黑丝脚慢慢探入水中。
　　心灵之力，发动。
　　没有鱼能拒绝我脚上黑丝的香气！
　　！
　　原本平静的水塘，一下子就风起云涌。
　　在钓鱼大爷目瞪口呆的眼神中，一大群鱼突然朝瓦伦莎围了过去。
　　这些鱼看上去都是一个品种，跟鲈鱼有点像，只是更大更肥，还很凶。
　　难怪刚才的鱼饵几乎没效果，这水塘里居然是一种食肉鱼，一个个瓶口大的嘴巴里全是尖牙利齿。
　　现在这些鱼就全都争抢着咬向了瓦伦莎的黑丝小脚，甚至还有几条鱼跳出水面咬她的腿。
　　瓦伦莎当然不会客气，她手中长剑不断刺出，很快就有几条三磅左右的鱼被她插上了岸，在地上扑腾就下就没力了。
　　但她伸到水里的那只黑丝脚也遭了殃，这鱼比她想象中要灵活的多，性情也非常的凶，都快有魔物的水平了。
　　好在瓦伦莎昨晚连夜突破了明珠级，更是让身体将光明之力深度吸收，大大提高了防御力，不然还真要被这群鱼咬破脚。
　　但她那只脚上的黑丝就不行了……很快就被鱼群扯破撕下，碎片还引得一群鱼争相抢夺，甚至同类相残。
　　见插上来的几条鱼应该够吃了，瓦伦莎才把脚从水中收回，用毛巾擦干后穿上了靴子。
　　抬头看向对面，钓鱼大爷果然已经彻底傻眼。
　　怎么样？都说了本小姐有秘技的，区区几条鱼，还不是随便拿捏？
　　用眼神颇为得意的传出这个信息后，瓦伦莎很快就把地上的几条鱼都用袋子装了起来，再次很淑女的对钓鱼佬鞠了个躬，就去找缇娅她们了。
　　而那位钓鱼大爷，则在瓦伦莎都离开快半分钟了，才喃喃自语：
　　“不可能啊……绝对不可能啊……这群鱼怎么会有这种爱好？
　　不行不行，以后绝对不能对人说这些鱼其实是我养的了……要是让人知道我养的鱼居然喜欢吃年轻女孩的袜子……我可就晚节不保了啊。”
　　第19章 不需要火烤的烤鱼
　　“咦，你已经抓到鱼啦？还真么多？”
　　缇娅见瓦伦莎这么快就提着鱼回来，有些意外，又笑着打趣：
　　“该不会这些鱼也像某些涩男人一样，看到你的黑丝就游不动了，甚至一条一条自己跳出水面送上门？”
　　“嘿嘿那当然，谁让我的黑丝最棒了呢？区区几条小鱼，哪里可能抵挡住我黑丝的魅力~~”
　　瓦伦莎一点也没有被调戏的害羞，反而主动撩起裙子亮出黑丝长腿：
　　“你们说，是不是很好看？”
　　“是是是……你的黑丝真好看。”
　　缇娅没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“但是你的黑丝再好看也不能吃啊……快去做你烤鱼去吧，我饿了。”
　　“嘿嘿，稍等哈，很快就好。”
　　瓦伦莎没再和缇娅斗嘴，开始正式对鱼动手，还叫上了同样有不少野外冒险经验的美露迪给自己帮忙。
　　把鱼开膛破肚去除内脏和鱼鳃，用筷子般的小棍刮掉鱼鳞，再在鱼身上用刀划上几下，就可以放入香料先行腌制。
　　“腌制完就可以烤了么？”
　　帮瓦伦莎一起处理鱼的美露迪好奇问：
　　“这种做法和我们往常吃的烤鱼似乎没什么不同啊……而且你抓来的这些是什么鱼？我好像从未见过哎。”
　　“我也不认识这种鱼。”
　　瓦伦莎同样摇了摇头：
　　“就在那边水塘里抓的……这鱼其实还挺凶的，把我袜子都咬破了。”
　　说完两女就一起看向缇娅，等这个博学多识的天才少女公布答案。
　　但这次连缇娅都沉默了。
　　她盯着那些正在被料酒、姜片、海盐等腌制入味的鱼看了好一会儿，才语气不怎么肯定的说：
　　“我也不认识这种鱼……可能是咱们学院自己搞出来的新品种？”
　　“或许吧……管他呢，反正好吃就行。”
　　瓦伦莎耸了耸肩，又对正准备搭烧烤架的美露迪摇了摇头：
　　“不，不用这个……我不是说了么？今天让你们吃点不一样的烤鱼。”

第98节
　　美露迪面露不解：
　　“难道还有不需要火烤的烤鱼么？”
　　“嘿嘿，这可说不定呢……总之多谢你帮忙啦，接下来交给我，你先跟缇娅和米忒莱她们聊会天吧。”瓦伦莎笑道。
　　“好，那我就等着吃啦~~”
　　美露迪很快就退出了烹饪区，只是还一直看着这里，似乎对瓦伦莎口中不需要烤的烤鱼做法很好奇。
　　瓦伦莎也没藏着掖着，她取出一口炒锅，在锅里加了大量的色拉油，放在火上加热。
　　待油温达到沸点的七八成热时，将炒锅离火，把热油倒在腌制好的鱼上，等待几分钟，让热油把鱼肉浸熟。
　　接着取一石盘，把石盘放在火上微微烤热，扑上一层洋葱丝和葱白丝，将鱼给放进去。
　　最后把炒锅放回火上，加入蒜蓉、姜粉、小米椒、肉末和香菇酱爆炒，炒熟后淋在石盘内的鱼上。
　　“来，你们先尝尝这个。”
　　瓦伦莎把石盘放到了已经在暗吞口水的三女身前，笑道：
　　“这就是我说的那种不用直接烤的烤鱼……我叫它石盘烤鱼，主要通过热油浸炸来把鱼弄熟，这样的鱼肉口感更嫩。而用加热的石盘当容器，则可以使鱼肉和酱汁味道结合更深，使鱼肉更加可口……喂，你们慢点吃啊，小心被鱼刺给卡到喉咙。”
　　“没事，大家怎么说都是明珠级了，还不至于被区区鱼刺卡到。”
　　美露迪满不在乎的继续大口吃着鱼，还颇为好奇的看了另外三条仍在腌制中的鱼一眼：
　　“话说你为什么没把鱼全做完？现在这两条可未必够吃呢……”
　　“因为我还打算给你们做另外一种烤鱼啦……所以我才让你们慢点吃。现在就吃饱的话，等下可吃不下喽~~”
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
　　瓦伦莎嘻嘻笑着对美露迪眨了眨眼，就再次走回火旁。
　　这次她还是没有直接把鱼放在火上烤，而是拿出了之前从缇娅那里要到的那几张耐热、防水、还不沾油的纸。
　　把纸平铺，把鱼放在纸上。
　　拿出小碗，用耗油、生抽、香醋、姜粉、蒜蓉等调成料汁，再用刷子均匀的涂在鱼身上，已经清空内脏的鱼腹内也要涂抹。
　　在鱼身上铺一层葱丝，往鱼腹里塞一些五花肉。
　　用纸把处理好的鱼完全包住，封口拧紧。
　　最后再取一大铁盒，把用纸包好的鱼放入铁盒内，用火进行烘烤。
　　这就是瓦伦莎今晚要做的第二种烤鱼……纸包烤鱼了。
　　和用油浸炸而熟的石盘烤鱼相反，纸包烤鱼基本全程不见油烟，使得鱼肉一点也不会腻，纸还锁住了鱼的香气。
　　本已经快吃饱的缇娅、美露迪和米忒莱她们，很快就再次胃口大开，将一条纸包烤鱼迅速吃的只剩骨头。
　　瓦伦莎今晚一共做了五条鱼，现在石盘烤鱼只剩半条，纸包烤鱼则还有两条完完整整。
　　她稍微犹豫了一下，没有着急自己吃，而是拿了一条纸包烤鱼，给那位空军的钓鱼大爷送了过去：
　　“来，老先生……相见就是有缘，我做的烤鱼，请您尝尝。”
　　“嗯……不错，小姑娘还挺知道尊重老人家嘛~~”
　　钓鱼大爷一点也没客气，取出随身带的餐叉就吃了起来。
　　“嗯？”
　　没吃几口，钓鱼大爷的眼睛就变亮了，看向瓦伦莎的目光更意外：
　　“小姑娘你可以的啊……这手艺，你是今年后勤系烹饪方向的新生么？”
　　“不，其实我是尖兵系的啦~~”
　　瓦伦莎腼腆的一笑：
　　“尖兵系毕竟要面临各种情况嘛，所以要什么都会一点点。”
　　“哦对……说的也是，毕竟旁边就是你们尖兵系的女生宿舍嘛……哎，瞧我这记性，年级大了就是容易忘事。”
　　钓鱼大爷拍了拍脑袋，又继续开始吃鱼：
　　“总之……谢谢你的鱼了，小姑娘……很好吃，我很喜欢。”
　　“那老先生您慢用，我继续去陪朋友啦。”
　　瓦伦莎又很有礼貌的对钓鱼大爷鞠了一躬，才返回缇娅那边，度过了一段女孩子们吃吃喝喝说说笑笑的美好时光。
　　第20章 休息日约会吧?
　　“走吧？我送你回宿舍？”
　　吃过一顿美美的烤鱼后，美露迪和米忒莱都先回屋休息了，瓦伦莎则对缇娅摆出了一幅骑士要护送公主的架势。
　　“……笨蛋，我又不是小女孩了，回个宿舍还用你送？”
　　缇娅红着脸哼了一声，却没有拒绝。
　　两人边走边聊，回味着小时候在王都生活的各种趣事，明明需要十多分钟的路程却像只有一两分钟那么快。
　　“那个……”
　　到了指挥系女生宿舍的别墅门前，缇娅才犹豫着问：
　　“你这个休息日有空么？要不要一起去王都逛逛？之前不是答应了要送你一面新盾的嘛……当然，如果你有其他看上眼的装备，我也可以给你买。”
　　“嘿嘿，缇娅你对我真好……先说好我可没钱的，如果你以后非要我还钱的话我就只能用身体还债咯~~”
　　瓦伦莎先是照例调戏了缇娅两句，直到被预料中的白丝小脚猛踩，才笑着点了点头：
　　“放心啦……缇娅约我，我就算没空也会想办法有空的……不过我可能要先去一趟冒险者公会见见梅莉娜姐，没关系吧？”
　　“当然没关系了……梅莉娜对你来说就像亲姐姐一样的，对吧？我上次跟她也只是匆匆打个照面，没怎么聊天呢。”
　　缇娅说着又沉吟了一下：
　　“要不这样吧，咱们那天白天先逛街给你买装备，等晚上梅莉娜下班了就叫上一起吃个晚饭，如何？”
　　“没问题，缇娅你来安排就好。”
　　瓦伦莎点头。
　　“嗯，那就这样说定了哦……晚安。”
　　“晚安。”
　　目送缇娅走进宿舍大门，瓦伦莎也转身离开。
　　但她并没有着急回房间洗澡休息，而是来到了宿舍楼的负一层。
　　白天小老头多塔洛克教的那招钉刺剑，是时候好好练一练了。
　　剑技的修行，再去冥想室明显是不合适的，瓦伦莎就选择了训练房。
　　这个时间的训练房里果然没人，不到三百平米的房间里，只有正中间的大石头和四周架子上的各种训练用兵器。
　　大石头的长宽高都在两米左右，石头表面是密密麻麻的伤痕，明显是学生们试招时留下的。
　　今晚，石头上必然还会再多出瓦伦莎制造的痕迹。
　　钉刺剑的原理听上去似乎不难，就是控制速度的肌肉二段发力。
　　但实际修行起来就完全不是那回事了……这一招对身体掌控力要求很高，想要学会很可能比凝聚出剑气还要难一些。
　　下午实战课的自主训练时，瓦伦莎就看见那名剑圣后裔的男生一直在想办法修炼这招，却始终不得要领，连入门都做不到。
　　不过瓦伦莎一点也不担心。
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
　　在这种涉及自身能力的难题中，永远可以相信神奇的心灵之力。
　　刷。
　　瓦伦莎拔出她的合金长剑，在不强化力量也不使用任何剑技的情况下，全力刺向大石头。
　　噗。
　　剑尖应声而入，约半个剑身都刺入石中。
　　“大约半米左右么……这石头还挺硬的，要是普通的野外岩石，我应该能一剑刺入只露剑柄才对。”
　　喃喃自语了一句，瓦伦莎就把剑拔出，深深吸了口气。
　　基础突刺的效果已经有了，接下来就是用钉刺剑做个对比。
　　还不会钉刺剑的发力技巧？
　　没关系，瓦伦莎认为她自己会就行，之后的一切心灵之力会帮她做到。
　　只是心灵之力的用途越多，消耗起来也就越快，所以这个剑招不可能以后每次都用心灵之力发动。
　　先用心灵之力强行控制身体把钉刺剑发动出来，再在发动的同时用心灵之力强化记忆力，记下那种发力的感觉，之后就照着那种感觉反复修炼，直到不消耗心灵之力也能熟练发动钉刺剑。
　　这就是瓦伦莎给自己制定的钉刺剑修炼方案。
　　现在，就要先体验一下钉刺剑的感觉，并试试威力。
　　同时强化记忆力和身体掌控，让心池中的水一下子就少了超过三分之一。
　　与此同时训练房里寒光再闪，合金长剑又一次刺向大石头，同样是刺入了一半的剑身。
　　不同的是，这一剑并未就此结束，而是在剑刃刺入后再次爆发锋锐，甚至使剑刃刺入大石头的入口附近都出现了裂纹。
　　瓦伦莎并没有着急拔剑拔出，而是先原地闭着眼站了好一会儿，确定身体已经记住刚才那种感觉后，才又轻轻把剑往石头里送。
　　果然，一点阻力都没就整把剑完全刺入石头，外面只露剑柄。
　　钉刺剑二段爆发的那股锋锐之力，至少又将大石头贯穿了半米，甚至更多。
　　这还是没有使用心灵之力强化力量的情况，如果强化的话……或许可以一剑将这块大石头刺穿？
　　那威力可绝对不弱……最起码目前这块大石头上留下的伤痕，还没有能将大石头完全贯穿的。
　　瓦伦莎一下子就有些跃跃欲试。
　　她估算了一下心灵之力的大概消耗和明早时能恢复的程度，觉得应该不会影响明天上课，就决定干了。
　　她拔出剑，后退了两步，深呼吸，摆出了认真突刺的架势。
　　心灵之力，强化力量。
　　心灵之力，强化身体掌控。
　　钉刺剑，发动！
　　嗖！
　　破空声中，合金长剑的寒芒第三次刺向大石头，轻松刺入，只露剑柄。
　　噗！
　　之后锋锐之力二段爆发，果然将有两米厚的大石头直接贯穿，甚至在穿过石头后仍有一定杀伤力，把大石头后方武器架上的一根训练用长枪切成两段。
　　“好耶！”
　　瓦伦莎兴奋的挥了挥拳，她对这一剑的威力很满意。
　　之前她在面对强敌时，基本都只能靠暗杀戒指的金属丝偷袭和神权符文的攻击反弹来打伤害，现在她终于也有一招正面的强力剑技了。
　　……就是消耗有点大。
　　沉下心神看了眼自己那已经快要见底的心池，瓦伦莎叹了口气。
　　照目前来看，这样威力的剑技她在状态完好时大概能用两次，拼上透支的话第三剑应该也勉强能出，但之后她自己也会无力倒下。
　　随着瓦伦莎开发的用途越来越多，她的心池储备已经有点跟不上了。
　　好在她已经成功突破到了明珠级，身体各项属性都增加了不少，应该可以承载更多的心灵之力了。
　　是时候再去一趟次元五金店了呢。
　　第21章 缇娅:我只负责结账
　　瓦伦莎上一次去次元五金店，还是在战争学院招生考核之前。
　　到现在已经过去了一个月，时间不长，却发生了很多事，也让瓦伦莎赚了很多盲盒抽取次数。
　　从最开始梅莉娜那一晚的教学、克拉尔城太阳教会里的两面夹姬，再到和缇娅的重逢与各种日常、考核中的精彩表现等等，都让瓦伦莎的盲盒抽取次数在不断增加。
妻②三玲④韭琦伞⒋

第99节
　　具体哪件事赚了多少奖励次数她不太清楚，反正现在次元五金店会员终端界面右下角的那个数字是68。
　　这已经差不多相当于她之前当冒险者一年多的成果了，现在却只用了一个月就到手。
　　只能说，贴贴真好啊……
　　战争学院的课程安排，是每上三天课休息一天，瓦伦莎本打算在第一个休息日先去和梅莉娜见面好好聊聊，之后就去次元五金店的。
　　现在缇娅约了她一起逛街购物，瓦伦莎也只能改变计划。
　　瓦伦莎还是很想去次元五金店，但也不可能咕了缇娅，就打算随机应变。
　　等那天晚上三个人一起吃晚饭后，就找个理由忽悠缇娅先回学校，之后再自己去次元五金店吧。
　　只希望王都的次元五金店不会在什么奇怪的地方……万一要是王宫里或者某个大家族的宅院中，就有点难了。
　　心里做着这些打算的同时，瓦伦莎已经回房冲完了澡。
　　今天她可不打算再熬夜了，早早睡下，一夜无话。
　　之后两天的课程，都很普通。
　　普通的文化课和理论课，普通的实战训练，老师们没讲什么新奇的东西，也没再传授新的技艺。
　　瓦伦莎把大部分时间都用在了修炼钉刺剑上，甚至都没去找缇娅，美露迪想让她再做一顿好吃的也被她婉拒了。
　　努力的修行当然会有成果，经过这两天内至少出了有数百剑的练习，瓦伦莎已经摸到了不少钉刺剑的门道。
　　现在就算不使用心灵之力，她也有大约三成的概率能发动成功，继续这样训练下去的话，熟练掌握钉刺剑只是时间问题。
　　终于，休息日这天到了。
　　为了弥补前两天都没来找缇娅的寂寞，瓦伦莎起了个大早，借用恩雅婆婆的厨房亲手烘焙了一些点心，又在宿舍楼后面的小树林里采了几朵花扎成束，才来到指挥系的女生宿舍。
　　“美味的点心和漂亮的花就要献给最可爱的人……早上好，缇娅~~”
　　一见面，瓦伦莎就笑容满面的送出了礼物。
　　“……点心还挺好吃的，至于这花……你是随便采的吧？这搭配方式真是没有一点艺术感耶。”
　　缇娅先是吃了两口点心，又吐糟了瓦伦莎一句，但还是一副很开心的样子把花给收下了，之后才边吃点心边问：
　　“看你心情这么好的样子……那个新剑技修炼的还不错喽？”
　　“咦？缇娅你也知道我在修炼新剑技？明明我还没说过耶~~”
　　瓦伦莎对缇娅会知道自己的事其实一点都不意外，但她还是故意装出了一幅有点意外的样子。
　　“哼。”
　　缇娅果然用很可爱的表情把小脸一昂：
　　“连这种程度的情报都不能掌握的话，我还上什么指挥系？而且美露迪昨天可是来找我吐糟了呢……说你沉迷练剑，都不愿意做好吃的了。
　　所以呢？你那个剑技练的怎么样了？”
　　“还行吧。”
　　瓦伦莎耸了耸剑：
　　“目前大概有三成概率能发动成功，再这样练上一个月左右的话，应该就能够投入实战了。”
　　“挺快的嘛~~”
　　缇娅的绯红色眸子亮了一下：
　　“我可是已经打听过了，目前你的其他同学可是都没能入门，很多人甚至已经放弃了修行那招剑技。
　　就算是历届所有从多塔洛特老师那里学过钉刺剑的学生中，最快能有所小成的人也用了半年时间呢。”
　　“嘿嘿……我有特殊的修行技巧啦~~”
　　瓦伦莎颇为得意的挺了挺胸，又抱住了缇娅的手臂：
　　“毕竟你可是王都有名的天才少女，如果我没点本事……万一你跟别人跑了我岂不是要哭死？”
　　“又开始没正经了，哼！”
　　缇娅娇嗔着踩了瓦伦莎一脚，又象征性的挣扎了两下，就任由瓦伦莎用很紧贴的方式抱着自己手臂了。
　　在路上不少同学的目光中，两人就这样亲亲蜜蜜的边走边聊，很快就出了战争学院的大门。
　　红发女仆艾诺莉，早已架着马车在此等候。
　　“大小姐，巴德尔小姐。”
　　对两女依次躬身行了个礼，艾诺莉又为她们拉开了车帘。
　　“今天休息日，不用赶时间，就别飙车了哦，艾诺莉~~”
　　被瓦伦莎扶着走进马车后，缇娅又探出脑袋交待道：
　　“昨天还有一位二年级的学姐找到我，说你之前在王都超速行驶，把她姑姑给下了一跳呢。”
　　“抱歉，是我给您添麻烦了。”
　　艾诺莉立刻就低下了头。
　　“没事没事……是我让你赶时间的嘛，真要说起来也是怪我自己，总之下次注意点就行了。”
　　缇娅又摆摆手：
　　“走吧，去诺拉商会的装备店，城北精品最多的那家。”
　　“是，大小姐。”
　　红发女仆驾驶的马车很快就开始在官道上风驰电掣，直到接近王都城门，速度才慢了下来。
　　到达王都城北的诺拉商会装备店时，这里似乎也才开始营业不久，店里还没有一个客人，只有一名铸造师模样的大叔和两名衣服挺火辣的导购小姐姐。
　　看到缇娅那明显是大贵族的马车在店门口停下，知道有贵客上门的两位导购小姐都是眼神一亮，打起了精神。
　　“欢迎光临~~”x2
　　从马车上走下来的是两位美少女而不是帅哥让导购小姐有些许失望，但她们还是很敬业的迎了上去，一左一右跟在瓦伦莎和缇娅两边：
　　“请问二位贵客需要点什么？有特殊要求还是随便看看？”
　　“听她的就行。”
　　缇娅淡淡一笑：
　　“我只是来负责掏钱付账的。”
　　第22章 你的黑丝该换了
　　两个导购员小姐的目光一下子就落在了瓦伦莎身上，眼神热切。
一龄衣（七）④五 九泗九岜
　　“嗯，你们这里有盾牌么？要圆盾，大概这么大……”
　　瓦伦莎也没客气，直接就说出需求，还用手比划了一下大小：
　　“重量的话……嗯，30磅左右就行。”
　　这些都是瓦伦莎之前那面圆盾的数据，她已经用惯了。
　　如果新盾牌的形状、大小和重量都相差不大，她就能很快上手。
　　“圆盾么……”
　　两名导购小姐都眉头微皱，陷入思索。
　　盾牌这家店当然是有卖的，旁边的柜台上就摆放着不少，但全都是长方形或椭圆形。
　　作为王都比较知名的装备店之一，圆盾虽然买的人比较少，但这家店肯定也是有卖的，只是店员需要点时间想想。
　　“请二位稍等。”
　　事实也是如此，其中一名导购小姐在微微躬身后，很快就从店面的后门进入了仓库，过了大约十多分钟才重新出现。
　　与她一同出现的，还有被她拖来的一个木箱，木箱看上去还挺重的，导购小姐呼吸很喘，皮肤上也冒出了细密的汗。
　　“我们店符合您要求的圆盾应该都在这了。”
　　她指了指那个木箱，又给同伴使了个眼色。
　　另一名导购小姐连忙上前将木箱打开，从里面将圆盾一面面取出，并依次给瓦伦莎进行介绍。
　　瓦伦莎听的很认真，还时不时亲自拿起圆盾试试手感，最终从十多面不同的圆盾里挑出了三面比较满意的。
　　第一面就是普通的精钢圆盾，防御性能中规中矩，无特殊功能，但各方面都与瓦伦莎之前的圆盾很像，手感几乎一模一样。
　　第二面就比瓦伦莎之前的盾牌稍微大了一点也重了一点，但材质和做工都明显比第一面盾牌好，还有附加功能。
　　盾牌里侧有一个凹下去的小槽，是用来放风属性魔晶石的——这面盾牌内置有风属性防御魔法，在有魔晶石的情况下，可以生成一个360度全方位防御的气流护罩。
　　第三面盾牌通体银色，比瓦伦莎之前用的盾牌小了一圈，重量更轻，却加入了大量破魔金属，跟贝洛克那根铁棒差不多，用来防御魔法效果很好。
　　这三面盾牌各有优劣，在不同情况下有不同作用，瓦伦莎一时间就有些犹豫不知该如何抉择。
⒉酒〇巫？叁坝柒伊删
　　“缇娅，你怎么看？”她只能征求好闺蜜的意见。
　　“……这三面盾牌你都很喜欢？”缇娅问。
　　“很喜欢说不上，只能说都对我有用吧。”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“不同情况下的作用不同，我有点不知道该怎么选了。”
　　“那不选不就行了？”
　　缇娅很奇怪的看了瓦伦莎一眼，就直接对导购小姐开口：
医二〇珊弍龄⑦⒋扒
　　“结账吧，这三面盾牌我们都要了。”
　　？
　　瓦伦莎愣了一下，才有些苦笑的叹了口气。
　　是啊，自己真是在乡下当了三年村姑已经穷惯了，都快要忘记贵族小姐真正的购物方式了。
　　选择困难症？在钞能力面前是不存在的。
　　三面盾牌很快就被导购小姐分别用扁木盒装了起来，缇娅也一点还价的意思都没有直接付账。
　　“还有其他想要的么？”
　　将盾牌买下后，缇娅又笑着看向瓦伦莎：
　　“这家店的精品装备还算不少，你再看看武器？”
　　“这……先不用了。”
　　瓦伦莎稍作犹豫，就摇了摇头：
　　“你最近送我的装备已经够多了，贪多嚼不烂，还是等我先把手上这几件装备适应后再说吧。”
　　“好。”
　　缇娅眯着眼睛一笑：
　　“什么时候需要新装备了随时告诉我，咱们可以再挑个休息日过来，我买给你就是。”
　　“嘿嘿，缇娅你真好?~~”
　　瓦伦莎连忙抱住了缇娅的手臂，两女一起离开装备店回到马车。
　　“现在时间还早，冒险者公会还没下班，就算去找梅莉娜也很可能会影响她的工作……”
　　缇娅掏出怀表看了眼时间：
　　“要不……咱们再去诺拉商会的商场逛逛？”
　　“这……”
　　瓦伦莎有些犹豫，她其实更想找个借口暂时跟缇娅分开，去一趟王都的次元五金店：
　　“咱们现在好像不缺什么生活用品吧？”
　　“……谁说不缺了？”
　　缇娅一下子就有些不太开心的挑了挑眉，毫不客气就抓住了瓦伦莎一条黑丝腿放在自己腿上，又用力对着黑丝一撕。
　　刺啦。

第100节
　　“看看……”
　　缇娅颇为嫌弃的指着那黑丝破口：
　　“你居然还在穿质量这么差的廉价黑丝，我还没用力呢就破了……走，我去给你买点质量好的。”
　　“啊这……其实没必要吧？”
　　瓦伦莎有些无语：
　　“这东西本来就属于低值易耗品……我可是女骑士啊，就算质量再好的连裤黑丝也很难保证不在战斗和训练中破损，除非是宝具。”
　　“那也不能这么不结实啊。”
　　缇娅撇撇嘴，又把瓦伦莎的黑丝腿抓起来轻轻闻了一下，就再次皱眉，表情愈发嫌弃：
　　“居然还有汗味……你这黑丝甚至连保持清香的功能都没？不行不行，你绝对不能再穿这种黑丝了，它配不上你。”
　　说着，缇娅还把自己的白丝脚抬了起来，往瓦伦莎眼前伸：
　　“喏，闻闻看……我这白丝是不是就没有一点汗味？反而还有一种很清新的奶香味，对吧？这就是好材质的作用了，哼，羡慕不？”
　　“这……好吧，那就拜托缇娅了。”
　　话说到这个份上，瓦伦莎再拒绝就明显要惹缇娅生气，她只能答应。
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
　　缇娅这才满意的哼了一声，正准备把脚抽回，却发现抽了两下都不动。
　　“……你想干嘛？快放开啦~~”
　　见瓦伦莎突然抓住了自己的白丝小脚，还露出坏笑，缇娅有点慌：
　　“这可是在外面！你别乱来啊！”
　　“没事，反正有车帘挡着，别人看不到的……缇娅你不是说自己的白丝质量很好么？那就让我来检查检查吧……嘎嘎~~”
　　“噫？不要……呜嗯?~~”
　　勾丝逗脚的游戏，开始了。
　　马车越来越晃，甚至还有少女的娇吟声从车厢内传出，驾车的红发女仆却像没听见一般，眼中只有前面的路……
　　第23章 睹物思人
　　到达诺拉商会的商场时，时间已经到了中午。
　　瓦伦莎和缇娅没有着急逛街，而是打算先吃过午餐。
　　作为王都法兰最大的商业街，诺拉商会的商场附近，就有好多家王都的知名餐厅。
　　“这些餐厅都没什么变化呢……”
　　时隔三年再次来到这里，看着那一家家熟悉的门面，瓦伦莎感慨道。
　　“毕竟你只是去乡下待了三年而已嘛~~”
　　缇娅耸肩：
　　“这里的大多数可都是百年老店了……说吧，想吃什么？”
　　“emmm……就这家吧。”
　　瓦伦莎的目光在几家餐厅间来回移动了几次，最终定格。
　　“这家么？我记得好像是……”
　　缇娅稍稍变了下脸色，又偷偷观察了瓦伦莎几眼，确认瓦伦莎眼神中只是怀念而没有太多伤感后，才轻声继续：
　　“爱莲娜最喜欢的店吧？你以前经常带她来吃的……你最喜欢的店是对面那一家才对，没错吧？”
　　“嗯，缇娅你记忆力真好呢……还是说，只有关于我的事，缇娅你才会每一件都记得清清楚楚？”
　　瓦伦莎笑着逗弄了缇娅一句，又赶在缇娅变的羞恼之前，突然认真：
　　“那你应该还记得吧……我会选择这家餐厅，可不是因为这家店是爱莲娜最喜欢的……这里可还是咱俩最初认识的地方呢~~”
　　“……哎？”
　　缇娅一下子就愣住了，而后脸蛋更红：
　　“你是说……那件事？讨厌啦……那都是什么时候的黑历史了，你怎么还记得这么清楚？不准记，快忘掉！”
　　“哈哈……那么有趣的事情我怎么能忘？不可能的。”
　　瓦伦莎莞尔：
　　“那个时候咱们好像才七岁吧？我带着爱莲娜在这用餐，结果遇到了一个小花花公子装模作样的调戏我……哼哼。
　　可惜我一眼就看出了你那是女扮男装，于是就将计就计反过来调戏你，没想到才几下你就脸红害羞了。”
　　“哼！谁能想到你小小年纪就那么不知廉耻啊！”
　　缇娅气的直咬牙：
　　“正常的贵族淑女被那样搭讪，不都该做娇羞状才对么？结果你突然就对我投怀送抱，甚至还想……你当时可吓坏我了。”
　　“明明是你先调戏我的嘛~~”
　　瓦伦莎说着又眼珠一转：
　　“要不等会儿咱们怀旧一下？缇娅你再像当年那样调戏我一次……”
　　“然后你就顺理成章的不知廉耻欺负我是吧？你想的美！”
　　缇娅立刻就红着脸表示拒绝，还掐了瓦伦莎一把：
　　“别忘了这里还是爱莲娜最喜欢的餐厅！现在爱莲娜生死未卜，你这个姐姐就想在这里不知廉耻……你的良心不会痛么？”
　　“……也是。”
　　瓦伦莎脸上的笑容一下子就消失了，变得有些忧郁：
　　“不知道爱莲娜现在怎么样了……三年没有在最喜欢的餐厅吃过饭，她会不会又像以前那样哭闹？”
　　“啊……”
　　意识到自己说错话题的缇娅有些后悔，连忙握住了瓦伦莎的手：
　　“对不起哦，又让你想起伤心事了……”
　　“没关系的……反正这件事逃避也不是办法。”
　　瓦伦莎深深吸了口气，调整心态，再次露出笑容：
　　“总有一天，我会把那件事搞清楚的……之后让该安息的人安息，该付出代价的人付出代价。”
　　“嗯，我也会全力帮你的。”
　　之后两女都没再缅怀过去，一起走入餐厅，在服务生的引领下找了一个相对安静的地方入座。
　　瓦伦莎拿起菜单，还是熟悉的页面和菜品，只是那个会一口一个姐姐大人的可爱妹妹却不在了……
　　“就要这几样吧。”
　　摇摇头将伤感再一次抛出脑海，瓦伦莎很快就选好了菜品，将菜单交还给一旁等着的服务生。
　　“二位稍等。”
　　服务生恭敬的接过菜单后就离开了，缇娅却又皱起了眉头。
　　她有些担心，瓦伦莎自从回到王都后，就各种睹物思人，也对当年那件事的真相愈发渴望。
　　但那件事明显牵扯很大，缇娅这三年也调查过，甚至为此多次去自己父亲的书房中偷看绝密资料，却什么线索都没找到。
　　以瓦伦莎现在的实力就急于调查那件事，大概率会很危险的。
　　“没事的啦~~”
　　明显是看出了缇娅的担忧，瓦伦莎抓住了缇娅放在餐桌上的手，还在餐桌下用自己的脚趾勾了勾缇娅的白丝：
　　“我当然知道那件事的真相很不简单，所以从未想过一步到位……而是打算先从其他地方慢慢入手。”
　　“从其他地方入手么……”
　　缇娅稍作沉吟：
　　“这个应该没什么问题，你已经有想法了？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点头的时候，服务生已经推着小车来上菜了。
　　她没有急着开口，而是等菜上齐后，把一块巴掌大的烤肉用更大的生菜叶子包起来大口吃了几下，才长长叹了口气：
　　“这个味道也一点没变呢……爱莲娜最喜欢吃的菜包烤肉。”
　　“放心吧，等救回爱莲娜后，我会陪你一起带她来这里吃的。”
　　缇娅连忙又安慰了瓦伦莎一句，还在桌下悄悄探出白丝小脚，在瓦伦莎被黑丝包裹的小腿上轻轻蹭蹭：
　　“所以呢？你打算从什么地方入手调查？”
　　“呜姆……我打算从母亲大人的血脉查起。”
　　瓦伦莎又吃了一口菜包烤肉：
　　“亚纱希不是说过么？我的血液里有一股很危险很致命的能量……那大概率就是遗传自母亲大人。
　　母亲大人从未对我讲过她的出身和过去……私下里也有很多关于她血脉的各种谣言。
　　所以我觉得当年那件事，或许就跟母亲大人的血脉有关……如果能挖掘出一些母亲大人过去的事，应该就能离真相更进一步。”
　　“……阿姨的身世和关于她的谣言么？”
　　缇娅若有所思：
　　“阿姨的身世我也完全不清楚，但关于她的谣言……我倒是有个想法，也有一条线索。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎眼睛亮了：
　　“什么线索？”
　　“我记得关于阿姨的谣言……主要就是说她生不了男孩，对吧？”
　　缇娅回忆着说：
　　“以前我听老师说过……好像魔女中有一些流派，就会为了保持血脉纯正而限制自身的生育能力，只生女孩。”
　　第24章 缇娅吃醋了
　　“魔女么……”
　　瓦伦莎呢喃着，似乎不怎么意外，还摇了摇头：
　　“很多魔女只能生下女儿这点我也知道，但我觉得母亲大人不是魔女。”
　　“……为什么这么说？”
　　缇娅有些不解：
　　“身体中流淌着很危险的血脉力量和只能生下女儿这两点，不是很符合魔女的特征么？”
　　“确实是这样没错，但……”
　　瓦伦莎有些自嘲的苦笑：
　　“你见过有哪个魔女的女儿是一点魔法天赋都没有的？如果母亲大人真的是一位魔女，那我会很受打击的。”
　　“啊这……好像也是。”
　　缇娅一时间有些不知道该怎么说。
　　她其实还是觉得瓦伦莎的母亲是魔女的概率很大。
　　至于瓦伦莎一点也没有魔法天赋……其实瓦伦莎的光明之力，也才刚觉醒不久不是么？正常来说这种血脉力量三五岁的时候就该觉醒了。
　　或许这只是瓦伦莎的个人问题……
　　缇娅张了几次嘴，还是没把这个分析给说出来，她怕瓦伦莎伤心。
　　于是只能顺着瓦伦莎的意思：

第101节
　　“你有线索？是什么？”瓦伦莎忙问。
　　“你不是施法者可能还不知道……”
　　缇娅摊手：
　　“咱们学院今年新入职了一位法术课老师，就是来自魔女之森，我已经跟她聊过两次了，感觉她人还不错。
　　明后天下课后你要是有空的话，我带你拜访她一下，问问魔女的事？
　　如果阿姨真的和魔女有关，或许她就会知道些什么……如果没有，也能先排除一个可能性嘛。”
　　“这……好，那就明天下课吧，到时候我去找你。”
　　瓦伦莎很快就做出了决定。
　　她明白缇娅话里的意思。
　　拜访魔女，除了可以尝试打听一下瓦伦莎母亲的过去外，更重要的是可以鉴定一下瓦伦莎的血脉。
　　魔女之间是会互相吸引的，如果瓦伦莎真是魔女的女儿，她跟那位新来的法术课老师见面时一定会有所感应。
　　商量好了明天下午的事后，两女的午餐也差不多吃完了。
　　她们离开餐厅，没再坐马车，步行走到了就在不远处的商场。
　　和瓦伦莎前世那些商场差不多，诺拉商会的这个商场有五层，前三层基本都是各种品牌的衣服、鞋、包包，第四层以摆件和艺术品为主，第五层则是什么类型的商品都有一点。
　　法兰王国有不少工作岗位都和战争学院一样，工作三天休息一天，所以今天其实是很多人的休息日，商场里的客人很多。
　　一个下午的时间还是挺充裕的，瓦伦莎和缇娅都没有着急直奔目的地，而是先在卖女装的那一层逛了几家店，还互相给对方挑了几套衣服。
　　当然，都是缇娅付的钱。
　　直到过了下午三点，缇娅才拉住又想往一家礼服店里钻的瓦伦莎，带她去买高质量的精品黑丝。
　　那是位于商场五层角落的一家店，店门很不起眼，门上却有魔法封印，必须要有相应的会员徽记才能打开。
　　很明显，这是一家会员制的店，没有老顾客带路，新顾客就算找到地方也大概率进不了门。
　　缇娅自然是有会员徽记的，她很顺利就打开了门，又拉着瓦伦莎的手轻车熟路穿过一条走廊，来到了一个色调偏暗的房间。
　　一个大约三十岁左右的女子，正坐在房间中的椅子上，嘴里叼着烟卷，漫不经心的翻着一本画册，画册封面上全是那种只穿着贴身衣物和袜子的美女。
　　“这不是小缇娅么……呦，今天还带了个朋友？”
　　看见缇娅，女子先是笑着打了个招呼，就把目光放在了瓦伦莎身上，尤其是盯着瓦伦莎的腿猛看，越看眼睛越亮。
　　“好腿……真是好腿……”
　　女子感叹了两声，就从领口里摸出了一个和缇娅刚才开门时一模一样的会员徽记递给瓦伦莎：
　　“有小缇娅带你，你自己也有一双很漂亮的好腿……嗯，从现在起你也是我的顾客了……说吧，需要点什么？”
　　“嘿嘿，我就知道你肯定能让黛娜女士满意的。”
　　见瓦伦莎似乎还有点懵，缇娅这才笑着给她解释和介绍：
　　“这位是黛娜女士，两年前才从阿美莉卡来到王都定居，所以三年前就离开了的你并不认识她。
　　黛娜女士可厉害了，她的魔法纺织技术很好，而且特别擅长制作各种女性的贴身衣物和丝袜。
　　现在的王都上流社交圈，要是在参加聚会时身上没有黛娜女士的作品，是会被其他夫人小姐嘲笑的。
　　不过黛娜女士也不是什么客人都接待的……按她的话说，就是客人也要有能配上她作品的颜值和身材才行。”
　　“没错没错……我的作品可不是什么人都能穿的，那些丑八怪就算给再多钱也没有用。”
　　黛娜附和着点了点头，双眼却还在盯着瓦伦莎的腿猛看：
　　“不过小妹妹你肯定没问题的……我的作品可能有一点点贵，但如果是你来穿的话，我可以给你打个七折……不，五折就行……因为我的作品能穿在你腿上就是一种宣传。”
　　“那我就多谢黛娜女士了……”
　　瓦伦莎的笑脸一下子就灿烂起来，心情非常愉悦。
　　只要是肯诚心诚意夸她黑丝好看的人，她都不会有太大恶感，更别说黛娜女士还不是那种好涩的男人，而是个很有韵味的美女。
　　但缇娅就突然气呼呼的跺了跺脚，脸上全是嫉妒：
　　“哇……黛娜女士你好偏心！我都在你这里买过多少东西了，你可从来没说过要给我打折……
　　我当然也知道瓦伦莎的身材很好啦，但我就比她差了很多么？”
　　“哈哈哈哈……看来小缇娅吃醋了呢。”
　　黛娜女士莞尔：
　　“小缇娅你的身材当然也很棒啦，不比你的这位朋友差……你是输在了气质和心理状态上。”
　　“气质？心理状态？”
　　结果缇娅挑了挑眉，更不服气了：
　　“你是说我的气质不如瓦伦莎，心态也没她好？”
　　第25章 果然还是黑丝比较受欢迎吧?
　　“哈哈……”
　　缇娅那不服气的样子，让黛娜更乐了。
　　不过黛娜明显也知道不能把缇娅逗弄过头，笑过后就连忙解释：
　　“我不是说你的气质和心态不如瓦伦莎拉……准确来说，是你的气质和心态没她合适。”
　　“……没她合适？”
　　“嗯，我这么给你说吧……”
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
　　黛娜沉吟了几秒：
　　“你也知道我的作品主要都是贴身衣物和各种袜子，贴身衣物这种不能轻易给人看的就不说了，只说袜子吧……假如有很多人盯着你的白丝看，甚至恨不得想舔两口那种，你会有什么感觉？”
　　“那还用说？当然是恶心死了！”
　　缇娅毫不犹豫：
　　“我肯定会立刻把腿遮住，如果火大的话……大概还会揍人。”
　　“所以我才说你不适合宣传我的作品嘛~~”
　　黛娜耸了耸肩，又看向瓦伦莎：
　　“那你呢？假如你遇到这种情况，会有什么感觉？”
　　“我么……”
　　瓦伦莎稍微想了一下：
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
　　“我大概也会有一点恶心和嫌弃，但还会有一点幸灾乐祸……反正那些人再怎么样都是看得见摸不着，馋死他们！
　　如果盯着看的人跟我关系不错的话，我甚至可能还挺高兴，为自己有魅力而感到开心。”
　　“这下你应该明白我的意思了吧？”
　　黛娜笑着把目光又放回缇娅身上。
　　“懂了。”
　　缇娅没好气的点点头：
　　“简单来说，就是瓦伦莎比我不要脸，适合把你的作品到处炫，相当于给你做了宣传，所以你才会给她打折，对吧？”
　　“呃……”
　　黛娜似乎没想到缇娅会这么不给瓦伦莎留面子，移开了眼神：
　　“这可都是你说的啊，与我无关。”
　　“没事，这家伙脸皮厚的很，她不会在意的。”
　　缇娅摆了摆手，又在瓦伦莎身后拍了一下：
　　“还愣着干什么，赶紧挑你想要的啊。”
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎这才提出自己的需求，黛娜也很热情的给她介绍作品。
　　抱着反正来都来了还有缇娅付账的想法，瓦伦莎先是一点也没客气的买了几套贴身衣物，最后才提出想要多买几条精品的连裤黑丝。
　　“连裤黑丝……嗯，确实很适合你这双漂亮的腿呢。”
　　黛娜先是对瓦伦莎的选择表示认可，又有些遗憾：
　　“不过连裤黑丝我这里现在只剩两条了，你想要多买点的话，就只能等十天后再来了。”
　　“那就再等等好了……节省点的话，先拿两条换着穿也足够了。”
　　瓦伦莎没有强求，点点头又有些好奇：
　　“不过我看你这其他颜色的裤袜好像都挺多的，为何只有黑丝缺货？果然是因为黑丝最受欢迎么？”
五仪琦罢罢林柒陸亿
　　说完她还挑衅的看了缇娅一眼，用胜利者的眼神。
　　“哈哈……”
　　黛娜见状莞尔一笑，又赶在缇娅羞恼前主动解释：
　　“这虽然也是原因之一，但更重要的……是我的黑色染料不足了，现在不光是黑丝裤袜，各种黑色贴身衣物也同样缺货。
　　我用的黑色染料，有一种原材料是海里某种章鱼类魔物的墨汁，这种章鱼类魔物在法兰的海域很难见到，只有四岛同盟那边比较多。
　　而下一趟从四岛同盟来的商务船队，要七天后才能到达，再加上我调配染料和制作的时间，所以最快也要十天后才能补货。”
　　原材料暂缺这种事谁也没啥好办法，瓦伦莎和缇娅都表示理解。
　　反正作为关系好的女孩子，以后休息日一起逛商场的机会还有很多，到时候再来就行了。
　　离开黛娜的小店后，时间已经过了下午四点，是时候去找梅莉娜了。
　　瓦伦莎和缇娅很快就回到了艾诺莉驾驶的马车上，往冒险者公会赶去。
　　王都的冒险者公会总部，可比瑟金镇那座小楼大多了，看上去就像一座恢宏气派的城堡，门口各种打扮的冒险家络绎不绝。
　　瓦伦莎正打算进去找梅莉娜呢，却发现有人居然先她了一步。
　　而且那些人是……
　　瓦伦莎神情一变，脸色很快就难看起来，朝梅莉娜所在的路边冲去。
　　“快，跟上！”
　　缇娅也连忙招呼艾诺莉一起追了过去。
　　刚刚冲到梅莉娜所在的位置附近，瓦伦莎就听到了争执的声音。
　　女：“抱歉，比尔先生，我已经说过很多次了，我只是大小姐一个人的贴身女仆而已，您说的那些事都与我无关。”
　　男：“怎么可能无关？你只要一天还是巴德尔家族的女仆，这些事情就是你应尽的责任！你必须跟我回去！”
　　女：“……我要是坚持拒绝呢？”
　　男：“那就别怪我不客气了……带她走。”
　　争执中的女性自然就是梅莉娜了，男性则是一名二十多岁的青年。
　　随着男青年最后一句话落下，他身边两个颇为粗壮的妇人立刻就朝梅莉娜围了过去，明显是想要把梅莉娜强行带走。
　　梅莉娜倒是挺镇定的，还把手放入了怀中，似乎有什么防身道具，只是眼神还有些犹豫。
　　但瓦伦莎已经顾不上这些了。
　　“离她远点！”
　　她怒喝着一个加速就冲到了梅莉娜身边，毫不留情的刷刷两脚，踢向那两个想要强行带走梅莉娜的妇人。
　　两个妇人并非手无缚鸡之力，其中一人在感受到攻击威胁后还突然爆发出了挺强的气势。
　　但她们很快就认出了来人的身份，又放弃抵抗，乖乖被瓦伦莎踹飞，之后顺势往地上一趟就不动了。
　　“大……大小姐？”
　　男青年身边的其他护卫刚想动手，也立刻认出了瓦伦莎的身份，稍作犹豫后就装作什么都不知道了。

第102节
　　瓦伦莎则又狠狠瞪了那两名妇人一眼，才把目光投向那名男青年，双手叉腰一脸怒容：
　　“比尔堂哥你这是什么意思？当初不是说好的么？我都已经放弃家族继承人的位置了，你还要来抢我的梅莉娜姐？你能要点脸么？这么贪得无厌？”
　　“……此一时非彼一时了，瓦伦莎堂妹。”
　　面对瓦伦莎的怒火，男青年倒是依旧淡定：
　　“家族现在正是用人之际，而梅莉娜则是家族精心培养出的精英，我不能眼睁睁看着她的才华浪费。”
　　第26章 这场决斗绝对公平
　　“你少拿那些大道理来忽悠我！”
　　瓦伦莎对比尔的话不屑一顾，坚定的挡在梅莉娜身前：
　　“家族缺人才的话你们就去培养啊！反正不准打梅莉娜姐的主意！梅莉娜姐是我的！”
　　“……我想你可能误会我的意思了，瓦伦莎堂妹。”
　　比尔的太阳穴似乎跳了两下，很是无奈：
　　“我并没有要把梅莉娜从你身边夺走的意思，她还是你的贴身女仆……但你这三年都要在战争学院，很少有能用到女仆的地方，不是么？
　　像梅莉娜这么优秀的人才，在冒险者公会工作实在太浪费了……她从小接受的培训可都是如何辅助家主，且成绩非常优秀。
　　反正都是要工作，巴德尔家族明显更适合她，不是么？
　　如果你实在不放心，我还可以跟她签署正式的雇佣合同，薪水的话……就按冒险者公会薪水的20倍来算，如何？”
　　“呵，你现在说的好听，刚才还不是打算硬来？”
　　瓦伦莎不屑冷笑：
　　“就凭你刚才的表现，就别想让我再信你一个字！我再说一遍，梅莉娜姐是我的，不准你打她的主意！”
　　“……我刚才确实是有些操之过急……算了。”
　　比尔又深深的看了瓦伦莎一眼：
　　“反正我是不会放弃的，你总要上学，不可能一直阻挠我……我们走。”
　　“你站住！”
　　见比尔带着人转身就想走，瓦伦莎气坏了。
　　她一个加速就绕到比尔身前，拔出了合金长剑：
　　“说来说去，你就是对梅莉娜姐图谋不轨是吧？那就没什么好说的了，按照贵族间解决问题的惯例，来决斗吧！”
　　“决斗么……”
　　比尔打量着瓦伦莎战斗姿势，若有所思：
　　“没记错的话，三年前堂妹你还对剑术一窍不通，没想到现在……看来战争学院的那些传言并没有夸张呢。
　　说实话，我一直对你当年放弃责任选择逃避的行为非常看不起，但现在看来或许你才是……好吧。”
　　比尔也拔出了他的剑。
　　那是一把比合金长剑稍短一些，却宽了很多的剑。
　　“瓦伦莎堂妹你想怎么决斗？”
　　“很简单。”
　　瓦伦莎哼了一声：
　　“大家毕竟都是亲戚，所以肯定不能生死决斗，就点到为止吧……如果你输了的话就再也不准来骚扰梅莉娜姐！”
　　“可以。”
　　比尔爽快的点了点头，又笑着问：
　　“那如果我赢了呢？”
　　“如果你赢了……啧。”
　　瓦伦莎咬住了嘴唇，一时间有些为难。
　　她虽然有自信绝对不会输，但还是说不出输了就让出梅莉娜这种话，哪怕只是让梅琳娜临时打工也不行。
　　现在的巴德尔家族，情况太复杂了，一旦占上就很难脱身，瓦伦莎绝不能把梅莉娜往泥潭里送。
　　可除了梅莉娜，瓦伦莎一时还真没有多少赌注能拿出手。
　　……实在不行就押上跟诺拉商会的合作分红吧。
　　结果瓦伦莎正打算开口，缇娅的声音突然传了过来：
　　“如果瓦伦莎输掉的话，我就代表布莱塔尼亚家族，对你竞争巴德尔家族下一任家主表示支持，如何？”
　　“原来是布莱塔尼亚小姐，很荣幸见到你。”
　　看见缇娅，比尔连忙躬身行礼，又面露苦笑：
　　“这个承诺自然是够的……甚至太重了，我怕自己承受不起。”
　　“那你再加点赌注不就行了？”
　　缇娅面色平淡，丝毫没有回礼的意思：
　　“如果瓦伦莎赢了，你不仅自己不能再来骚扰梅莉娜，还要尽全力阻拦巴德尔家族的其他人来骚扰梅莉娜和瓦伦莎，如何？”
　　“这……”
　　比尔其实很想拒绝，但缇娅现在那面无表情的样子又给了他很大压力。
　　最终，他还是无奈的点了点头：
　　“好，我答应。”
　　“……空口无凭，就算立下字据也可以撕毁赖账。”
　　缇娅还是那副很冷淡的样子：
　　“你敢向太阳女神冕下发誓么？”
　　“……明白了，我向太阳女神冕下起誓……”
　　比尔咬了咬牙，完全按照缇娅的要求对太阳女神发了誓。
　　“嗯，这还差不多……”
　　缇娅这才露出笑容，看向瓦伦莎：
　　“好了，你可以开始决斗了……放心，我会亲自担任裁判，以布莱塔尼亚家族的名义保证，这场决斗绝对公平！”
　　“那就这样咯……你也没意见吧，比尔堂哥？”
　　有缇娅撑腰，瓦伦莎再无顾虑，变得更加自信。
　　“……无妨。”
　　比尔则出乎意料的完全恢复了平静，对这场明显一点也不公平的决斗没有一丝怨言，只是认真的剑指瓦伦莎：
　　“就让我看看堂妹你离开家族的这三年，都有哪些成长吧。”
　　“那我就不客气了！”
　　对比尔这个堂哥，瓦伦莎还是了解的。
　　比尔在六年前，也就是十六岁时就到达了明珠级，也曾经参加过战争学院的招生考核，可惜运气不太好，止步于第三关没能考上。
　　时至今日，虽然一直没有比尔已经突破灯塔的消息传出，但他肯定至少也是明珠级巅峰，比初入明珠的瓦伦莎要强。
　　如果是生死之战，瓦伦莎还可以用暗杀戒指和神权符文耍耍阴招，但点到为止的贵族决斗就不行了。
　　这是一场硬实力的较量，瓦伦莎必须要堂堂正正的打赢。
　　但这个堂堂正正也是相对而言，瓦伦莎肯定不可能一上来就用全力。
　　贵族之间不是深仇大恨都会互相给对方面子的，更何况两人还是亲戚。
　　瓦伦莎就是吃定了比尔不会一上来就下狠手，会出于绅士风度让瓦伦莎先攻个几招。
　　这就是瓦伦莎的机会。
　　瓦伦莎没指望在这几招内取胜，因为比尔也不是弱者，更没有大意，肯定会小心戒备全力防御。
　　瓦伦莎的目的，是让比尔产生错觉。
　　她在不使用心灵之力强化的情况下，将敏捷爆发到极限，合金长剑带着道道残影以刁钻的角度刺向比尔全身。
　　“来的好！”
　　比尔眼睛亮了一下，果然没有立刻反击，只是在全力防御。
　　他果然一直没能突破到灯塔，敏捷上比瓦伦莎还差了一点，没多久就有些跟不上合金长剑的节奏。
　　但比尔丝毫不慌，直到瓦伦莎的某一招突刺避无可避时，才爆喝一声，身上出现了明亮的白光：
　　“护体！”
　　第27章 超音速一击!
　　当！
　　一股白雾般的光明之力呈爆发式从比尔体内发出，挡下了瓦伦莎的剑，还把瓦伦莎震的后退了数米。
　　要来了么？
　　瓦伦莎知道这是比尔让招结束的信号，不敢大意，从以长剑为主的强攻姿态变成了以圆盾为主的防守姿态。
　　果然。
　　完全没给瓦伦莎多少反应时间，比尔就主动上前，挥动的宽刃剑上也附着了光明之力。
　　瓦伦莎很谨慎的后跳了一步想退出剑锋的斩击范围，同时将手中的精钢圆盾投掷而出，砸向此刻承受了比尔全身重量的膝盖。
　　没想到宽刃剑上的光明之力突然爆发，凝聚成了一把光刃，将比尔剑刃的斩击距离瞬间从0.8米变成了超过3米。
　　“辉刃。”
　　嘶啦。
　　直到右肩处的护甲和少部分衣袖被光刃斩落，比尔那低沉的声音才传到了瓦伦莎耳中。
　　护体和辉刃……这就是巴德尔家族的传承剑技么？挺厉害啊。
　　瓦伦莎心中挺惋惜的。
　　如果家族传承宝具仍在，她还真想学学这些剑技。
　　可惜这些剑技的传授和修行都必须借助传承宝具，比尔的剑技也是跟瓦伦莎父亲学的。
　　现在没了传承宝具，就算比尔想把这些剑技教给瓦伦莎，他也做不到。
　　因为他并不清楚这些祖传剑技的原理，只是会用罢了……就像瓦伦莎前世的年轻人基本都会玩手机，但会造手机的能有几个？
　　瓦伦莎一时间有些胡思乱想，比尔却丝毫没手下留情，以辉刃斩掉了瓦伦莎的肩甲和部分衣袖后又想继续追击。
　　好在瓦伦莎之前投掷的盾牌也终于命中目标，膝盖被砸的比尔一个踉跄，连击失败，让瓦伦莎得以重整态势。
　　只是她还没来得及喘两口气，比尔就又挥剑攻了上来，足足三米多长的光刃大开大合，攻势连绵不绝，很快就将瓦伦莎压制。
　　早就围观过来的不少人都摇头叹气，他们当然都希望美少女能赢，可目前看来双方很有差距。
　　除了速度稍占下风外，比尔的力量、耐力、技巧都比瓦伦莎要强，这样下去瓦伦莎的失败只是时间问题。
　　“需要我出手么，大小姐？”
　　艾诺莉悄悄靠到了缇娅耳边：
　　“您放心，我绝对不会留下任何破绽，会让结果看上去就像是比尔先生不小心失败了一样。”
　　“怎么？艾诺莉你也认为瓦伦莎输定了？”
　　缇娅轻笑了一声：
　　“那你可看走眼了呢……如果比尔先生就这点本事，他马上就要输了。”
　　“哦？”
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚

第103节
　　红发女仆对眼力还是很自信的，目前怎么看瓦伦莎都很难扭转局面，除非她有什么特别厉害的秘术或突然掏出一把传承宝具……
　　难不成？
　　在包括艾诺莉在内许多人的惊讶眼神中，眼看已经气喘吁吁快要坚持不住的瓦伦莎竟突然从比尔的光刃下消失了。
　　隐身？不，是速度太快了！
　　艾诺莉眼神一凛，立刻就站在了缇娅和梅莉娜身前，双臂交叉格挡，用墙一般的无形气劲挡住了瓦伦莎消失时在原地留下的激波扩散。
　　但附近的另外几个人就没这个待遇了，全都被激波席卷。
　　之前那两名想要强抓梅莉娜的粗壮妇人最倒霉，被激波冲的在地上不断翻滚最后撞在墙上，从装晕变成了真晕。
　　剩下几名巴德尔家族的护卫也颇为狼狈，费了好大劲儿才能保持站立。
　　成了！
　　而做出这一切的瓦伦莎此刻心中则只有欣喜。
　　和她之前预料的一样，在突破到明珠级后，心灵之力的爆发式强化速度和高科技军靴的二段加速一起用，可以让她像翼刃隼那样打出超音速一击。
　　而她深度吸收了光明之力后防御力大幅度提升的身体，也足够支撑她承受超音速移动时的身体负荷。
　　这一击，明显远远超出了比尔的预料。
　　如果比尔始终在全神贯注的警戒防御，或许还有可能接下这招，可惜他被瓦伦莎最开始抢攻时的表现给骗到了，以为那就是瓦伦莎的上限。
　　现在后悔，也来不及了。
　　比尔只能眼睁睁看着瓦伦莎突进到自己身前，自己则空门大开，甚至因为维持着辉刃的缘故，连护体都没法发动。
　　这个时候，瓦伦莎只要随便用武器捅上一下，就能让比尔不死也重伤。
　　不过两人毕竟是亲戚，瓦伦莎也不想彻底撕破脸，所以她既没用合金长剑也没用龙牙短剑，而是把胳膊肘往前一顶……
　　超音速肘击！
　　嘭！
　　结结实实挨了这一下的比尔不断后退，最终还是没能保持站立，半跪着撞了在一堵墙上。
　　之后决斗的两人谁都没再行动。
　　比尔是疼的一时间起不来，瓦伦莎是瞬间爆发消耗太大累的喘气。
　　“这……这就是我的极限了，比……比尔堂哥。”
　　几十秒后，还在喘息流汗的瓦伦莎先开了口：
　　“如……如果你还有一战之力，我……我就认输。”
　　“……不，这场决斗是堂妹你赢了。”
　　又过了十多秒，比尔才捂着腰扶着墙慢慢站了起来：
　　“刚刚那一下堂妹如果用剑，我现在大概已经死了。”
　　“好。”
　　缇娅立刻就抓住机会插入对话：
　　“既然比尔先生已经认输，那这场决斗就是瓦伦莎赢了！诸位可有异议？”
　　巴德尔家族的护卫和围观的冒险者们都没吭声。
　　虽然比尔看上去恢复的明显比瓦伦莎快，似乎还有一战之力，但他确实是亲口认输了，而且瓦伦莎刚刚那一击确实惊艳。
　　“那我就正式宣布决斗结果了……”
　　缇娅带着笑意的宣告声中，这场突如起来的决斗就此尘埃落定，只是法兰王都的街头巷尾或许又要多了一个传说。
　　在法兰，贵族之间用决斗解决矛盾不算稀罕事，尤其是在王都这个大街上几乎遍地贵族的地方。
　　但决斗一方是黑丝美少女骑士，还打出了这么漂亮的逆转一击，就足以值得吟游诗人们传唱几句了。
　　毕竟流行的话题无论变换多快，美少女的热度都永不过时。
　　第28章 皇帝不急太监急
　　决斗正式结束后，围攻群众里很快就有热心神官自发走出，给瓦伦莎和比尔治疗伤势、恢复体力。
　　“居然能打出这样的一击……看来堂妹你这三年也很努力呢。”
　　腰部被超音速肘击顶出的伤差不多被治好后，比尔再次感叹。
　　“那当然，瓦伦莎现在可厉害了……你要是再敢有什么坏心思，下次挨的可就不只是肘击了。”
　　缇娅轻哼了一声：
　　“而且你可是对太阳女神冕下发过誓的，应该不会违背誓言吧？”
　　“这是肯定的，您放心吧。”
　　比尔认真的点了点头：
　　“我之后绝对不会再来打扰梅莉娜了，也会尽可能阻止家族里的其他人来打扰她。”
　　“……希望堂哥你说到做到。”
　　见比尔现在的态度还算不错，瓦伦莎也决定不再追究。
　　“我们走吧，缇娅，梅莉娜姐。”
　　她左手和缇娅拉着手，肩甲和部分袖子被削掉的手臂由梅莉娜扶着，就准备离开此处。
　　“等等！”
　　比尔却又叫住了她们。
　　“……堂哥你还有何事？”
　　瓦伦莎有些不满的瞪了过去，缇娅也眯起眼无声威胁。
　　比尔却对她们的不满视而不见：
　　“就算可能会被堂妹你再来一击，我还是想说……以梅莉娜的才能，让她只是在冒险者公会整理文件和情报，实在是太浪费了……就像拿着削铁如泥的神兵利器去砍柴一样暴殄天物。”
　　“……所以呢？你还是在打梅莉娜姐的主意？”
榴澪②⒉删逝疤把事
　　瓦伦莎的眼神一下子就危险起来：
　　“堂哥你刚才可是对太阳女神冕下发过誓的，背弃这种誓言……会有什么后果你不会不清楚吧？而且你为何对梅莉娜姐的才能如此了解？难不成你从很久之前就对她有想法了？”
　　“对太阳女神冕下的誓言，我自然是不敢违背的。”
弍韭玲五三岜妻吆三
　　察觉到刚刚还给自己温柔治伤的女神官眼神一下子就冷了起来，比尔连忙先澄清了一句，才露出苦笑：
　　“至于我为何会清楚梅莉娜的才能……堂妹你或许不知道，我其实对剑术没什么兴趣，理想是当一个擅长文职工作的管理者。”
　　“？”
　　一个16岁就能突破到明珠级的天才剑士，居然说对剑术没兴趣？
　　瓦伦莎有些好奇了：
　　“所以？堂哥你最后又是怎么弃文从武的？”
　　“……因为我也参加了那个培训，那个以家主继承人左膀右臂为目标而进行的培训。”
　　比尔边说边神色复杂的看了梅莉娜一眼：
　　“就是在那个培训中，有人让我明白了自己是多么废物……在她那如日月般耀眼的才能和天赋面前，我不过是米粒之珠。
　　我这才认清了文职工作根本不适合自己……只能勉强拿起剑，强迫自己好好修行剑术。”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎大概理解比尔的心态了。
　　比尔应该是把自己对文职工作的梦想，全都寄托在了梅莉娜身上，希望梅莉娜能够好好辅佐瓦伦莎，发挥才能。
　　结果瓦伦莎却放弃了继承人的位置，还把梅莉娜给拐跑了，也完全没有让梅莉娜发挥才能的打算，比尔一下子就急了。
　　虽然这事跟比尔其实关系不大，他属于标准的皇帝不急太监急。
　　“所以呢？”
　　瓦伦莎挑眉问：
　　“堂哥你到底想怎么样？”
　　“没什么，我就是想把这些告诉你罢了。”
　　比尔摇了摇头，还稍稍对瓦伦莎躬了躬身：
　　“希望你有一天能让梅莉娜发挥自己真正的才能，瓦伦莎堂妹……不，我其实应该叫您大小姐才对……就算您主动放弃了继承权，您依然是家族目前唯一的嫡系血脉，请原谅我之前对您的不敬。”
　　说完不等瓦伦莎回答，比尔就先一步转身离去。
　　那几名巴德尔家族的护卫也连忙对瓦伦莎鞠躬行礼，才去追比尔。
　　这下在原地尬住的，就是瓦伦莎了。
　　她神情复杂的在原地呆了好一会儿，才苦笑着叹了口气：
　　“没想到啊……我都带着梅莉娜姐仓皇逃离家族三年多了，竟然还有人愿意认我这个大小姐？”
　　“这是你自己用才能得到的认可啦~~”
　　缇娅握着瓦伦莎的手安抚她了一句，又稍微犹豫了几秒才说：
　　“其实你们家族现在情况挺糟糕的，用群魔乱舞来形容都差不多……相比之下你这位比尔堂哥已经算不错的人了。
　　所以如果你刚才决斗真的输了，我就可以拿这个当借口，让我们家族名正言顺介入你们家的内斗，帮你们迅速稳定下来。”
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
　　“这……巴德尔家族现在很糟糕么？”
　　那毕竟是瓦伦莎从小长大的地方，她不可能不关心的。
　　“差不多吧。”
　　缇娅耸耸肩，又四下打量了一眼：
　　“走……咱们找个安静点的地方去吃晚餐，到时候我再好好跟你说。”
　　休息日来找梅莉娜一起吃晚餐这件事是早就约好的，缇娅自然也提前在餐厅预订好了包厢。
　　梅莉娜从小跟瓦伦莎一起长大，缇娅也是瓦伦莎的青梅竹马，三个人早就非常熟悉了。
　　只是在缇娅面前，梅莉娜说什么也不肯一起上桌用餐，而是像站在缇娅身后的艾诺莉一样站在瓦伦莎身边，恪守女仆的本分。
　　瓦伦莎劝了好几句都没用，只能放弃。
　　由于缇娅提前预约好了，厨师早有准备，所以上餐速度很快，一顿对两个女孩子来说过于丰盛的晚宴很快就摆上了桌。
　　其中不少料理都是瓦伦莎以前爱吃的，还有几道料理她没见过，应该是餐厅这两年才出现的新作。
　　瓦伦莎先是大口吃了一些熟悉的料理缓解饥饿，又把没见过的新料理全都尝了一遍并稍作点评，才终于开口：
　　“现在可以说说了吧？巴德尔家族目前到底是什么情况？能让缇娅你给出还不错评价、我以前印象也挺好的比尔堂哥当街抢人？”
　　“……我并没有亲眼见过梅莉娜的才能，不好判断，但如果她真像比尔说的那么厉害，那我大概能理解比尔为什么会这么冲动。”
　　缇娅叹了口气：
　　“因为巴德尔家族这两年人才流失的太厉害了，急需一些有才能的管理者来稳定局势。”
　　第29章 巴德尔家族的现状
　　“人才流失？”
　　瓦伦莎咬了咬嘴唇：
　　“怎么会这样……是因为那件事后，我们家的传承宝具已毁，所以其他家族对我们下手了？先从挖墙脚开始？”
　　“不，不是的。”
　　缇娅却摇了摇头：
　　“失去传承的大家族走向没落虽然是必然趋势，但大贵族之间多多少少还要是顾忌些面子，不会这么快就下手的。
　　像你们家族这种事，历史上其实没少发生……按照惯例，对这样失去传承的家族大家一般不会刻意攻击，只是会限制发展，慢慢等上两三代人的时间，这种家族就会自动淡出顶层，成为普通的小贵族。

第104节
　　而且像这种大家族一般都产业众多，如果真的一下子轰然倒塌，还可能引起经济动荡和社会不稳，谁都不好过。
　　所以这三年来，其实并没有什么外力对巴德尔家族下手，会变成现在这样完全是……嗯，内部问题。”
　　缇娅说到这时突然非常迟疑，还很小心观察着瓦伦莎的脸色。
　　“你是说……这其实都怪我？”
　　瓦伦莎一下子就明白了缇娅的意思。
　　“不不不……我可没这么说……呃。”
　　缇娅连连摆手想要解释，但已经晚了。
　　瓦伦莎已经完全想明白了：
　　“果然还是跟我有关吧……缇娅你不用安慰我，我虽然没你看书多，但贵族史还是知道一些的。
　　正常来说，力量传承突然断绝的大家族，就算出了事，也会有继承人在。
　　只要继承人好好努力，借助先代留下的人脉关系，通过联姻等各种手段寻求强力外援，还是能暂时稳住局面，让家族的势力和规模不会迅速崩塌。
　　但身为巴德尔家族正统继承人的我，却在那个时候跑路了……所以才会导致家族的人心没法凝聚，甚至内部不断争权夺利……”
　　“这也不能怪你啦~~”
　　见瓦伦莎似乎有些难过，缇娅连忙握住了她的手：
　　“如果你当时真的留下来，那么身为女性继承人的你，通过联姻来寻求盟友帮助几乎是无法避免的。没有人可以强迫一个女孩子牺牲幸福来换取利益，就算是你的家族也不行……你当初的选择没错，不用太在意啦。”
　　“放心吧，我从未后悔过当初的选择。”
　　瓦伦莎笑了笑，将缇娅的手反握：
　　“我只是稍稍有些遗憾……如果我是男人的话，当时就很好办了……只要跟缇娅你结婚不就行了？”
　　“切，你想的美！”
　　缇娅立刻就翻了个白眼：
　　“如果你真是男人的话，还能跟我有这么好的关系？”
　　“呃……这倒也是呢。”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“所以呢？巴德尔家族现在的糟糕情况，果然是因为内斗？”
　　“嗯。”
　　缇娅点了点头，语气认真了不少：
　　“因为你这个无可争议的继承人放弃了权力，好多人都蠢蠢欲动，其中又以你的一个堂叔和两个堂哥争抢最凶。
　　他们之间的争斗波及了家族里不少中立派和无辜者，再加上很多家族成员根本就没有保住家族荣耀的意思，只想吸干家族最后一滴血谋求个人利益，一下子就让不少人伤透了心。
　　很多就像梅莉娜一样，没有巴德尔血脉、却有才华的老家臣们，都选择了出走或退隐，让很多关键位置成为空缺。
　　而那些空缺的位置又被自私自利的家族成员像苍蝇一样盯上，恶性循环之下自然就让情况更加糟糕。
　　相比之下，以你那位比尔堂哥为首的部分巴德尔年轻一代，虽然行事还有些冲动和稚嫩，但他们是真想要保住家族荣耀。
　　如果瓦伦莎你对自己的家族还有想法……跟你那位比尔堂哥合作，或许是一个不错的选择。
　　而且看他临走时的表现，分明是很希望你这位正牌继承人回归，将巴德尔家族好好重整的。”
　　“回归家族当继承人么……哼。”
　　瓦伦莎对此只是撇了撇嘴，没有丝毫犹豫：
　　“算了吧……既然当年我已经选择了放弃，就绝对不会再回去的。”
　　“……为什么？”
　　缇娅似乎有些不太理解：
　　“难道你对自己的家族荣耀真的完全不在意？三年前的我们还太嫩，是真的什么都做不到。
　　但现在的话……如果瓦伦莎你想，我有至少七成把握，能帮你把巴德尔家族目前的大部分资源完全掌控。”
　　“还是别了吧。”
　　瓦伦莎还是很果断的摇头一笑：
　　“相比于天天因为家族事务勾心斗角，我还是更喜欢轻松的学院生活。缇娅你愿意帮忙我当然很感动啦，但是没必要的。”
　　“这样啊……好吧。”
　　缇娅也只能点了点头，但可以看出来，她还是有点不甘心的。
　　毕竟缇娅不是穿越者，哪怕她的思想已经被瓦伦莎从小影响了很多，还是对家族荣耀和传承这些非常看重。
　　“……其实我不想管家族那些事，还有一个比较自私的原因啦。”
　　见缇娅吃东西时仍然鼓着嘴的样子，瓦伦莎笑了笑又说：
　　“还拿比尔堂哥当例子吧……尽管他嘴上说着对剑术兴趣不大，但他能在16岁时就突破到明珠级，也绝对算天才了吧？
　　正常来说，这种天才只要悉心培养好好训练，20岁前都能成为灯塔，就像咱们学院尖兵系的毕业生一样。
　　可你看比尔堂哥今年都22岁了，却还在明珠级停留，甚至被我这个初入明珠级的人正面打败……是他没天赋么？明显不是，对吧？
　　大家都是圈里人，缇娅你应该也很清楚……真正能保护家族荣耀的，从来都不是什么人脉和财富，而是力量。
　　我身为巴德尔家族的正牌继承人，肯定也不想眼睁睁看着家族衰败。
　　但正是为了未来有机会重振家族荣光，我才要先彻底放弃它……我不能让那些家族纷争影响我的变强速度。”
　　“……先甩掉包袱快速变强，再重振荣光么？”
　　缇娅绯红色的眸子不断闪烁：
　　“还真是一个大胆的计划，正常人可绝对做不出这种取舍……真不愧是瓦伦莎你呢。”
　　第30章 不正经的地方
　　瓦伦莎知道缇娅应该是误会了她的意思，但她没有解释。
　　作为穿越者，瓦伦莎对这种大家族的荣誉和传承其实真不怎么看重，她只在乎自己和亲友是否过的开心，别的事管他洪水滔天。
　　如果不是被强制婚配法令逼迫，瓦伦莎甚至愿意和梅莉娜在瑟金镇那种边境小地方悠闲一辈子。
　　但缇娅就不行了，她可没有上辈子的记忆，从小就被家里的长辈进行各种思想教育，即使已经被瓦伦莎影响了不少，很多固有观念也难以改变。
　　所以这里还是让误会继续下去为好。
　　不然缇娅很可能真的会为了瓦伦莎而去插手巴德尔家族内斗。
　　这种大家族的内部斗争向来都是大漩涡，就算是缇娅一不小心被彻底卷入进去也会非常麻烦的。
　　关于巴德尔家族的话题算是到此为止，之后餐桌上聊的，都是一些女孩子间比较轻松的话题。
　　唯一让瓦伦莎有些遗憾的，就是哪怕她多次主动把话题引向梅莉娜，梅莉娜也谨言慎行，很少插嘴，更多时候都是像艾诺莉一样默默侍奉着。
　　很明显，梅莉娜是一心想在缇娅面前保持女仆的礼仪，就像以前一样，无论瓦伦莎说多少次都不管用。
　　不过这也正好给瓦伦莎创造了一个完美的借口。
　　“缇娅你先回学校吧。”
　　用过晚餐后，瓦伦莎在缇娅似笑非笑的目光中说：
　　“我想陪梅莉娜姐走走，说些悄悄话，送她回冒险者公会。”
　　“……只是陪梅莉娜走走么？呵~~”
　　缇娅意味深长的笑着，也没拒绝：
　　“行，那我就和艾诺莉先回去了，待会儿见哦。”
　　“嗯，待会儿见……咦？”
　　瓦伦莎顺口说完才发现有点奇怪。
　　这种情况下不是应该说明天见才对么？待会儿见是什么意思？难不成缇娅晚上还要来宿舍找自己？
　　emmm……也不是不行，区区缇娅，总不至于把自己给吃了吧？
　　只是之后那件事看来要快点做了。
　　心里稍微盘算了一下，瓦伦莎觉得这事也没什么可在意的，就跟梅莉娜一起散着步朝冒险者公会走去。
　　另一边，上了马车的缇娅却没有返回战争学院，只是用气恼不已的目光盯着瓦伦莎背影看了两眼，才对艾诺莉吩咐：
　　“按计划行事。”
　　“是，大小姐。”
　　艾诺莉很快就操控马车驶向另一片街区，缇娅则坐在车里生闷气：
　　“那个笨蛋……刚回王都就想去那种地方……哼，可惜这一切早就被我用相遇之缘给预见到了呢。”
　　。。。。。
　　“梅莉娜姐你之前说的小麻烦，就是指比尔堂哥吧？”
　　没有外人时，梅莉娜就不会再坚持恪守女仆的礼仪，瓦伦莎也会像妹妹那样抱着她的胳膊撒娇，一点也没有大小姐的架子：
　　“那种事也能算小麻烦么？今天要不是我和缇娅正好赶到……下次再遇到这种麻烦要好好跟我说啦~~”
　　“我确实没想到比尔先生会突然用强，明明前几次他还挺绅士的。”
　　梅莉娜叹了口气，倒是一点也没有慌张和后怕：
　　“不过大小姐你也不必担心……我虽然不会任何战斗技巧和法术，但也不是别人想绑架就绑架的。
　　这么说可能会有点伤大小姐你的自尊，可事实就是……其实今天就算你没来也不会有什么问题，我有办法自保的。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎很好奇的眨了眨眼睛：
　　“难不成梅莉娜姐你还有什么宝贝防身？以前怎么没听你说过？”
　　“因为我也是刚入手这个东西不久嘛~~”
　　梅莉娜笑了笑，从怀里掏出了一个中间镶嵌着太阳的金色菱形徽记：
　　“我之前不是为了通过神圣之路在太阳教会做修女修行么？结果正好赶上了一个教会内部的修女比赛，又一不小心拿了个奖……”
　　“这个就是奖品么？让我看……哦嘶，烫烫烫烫……”
　　瓦伦莎说着就想去拿那个徽记，结果徽记上圣光一闪，就让她像被火烧了一般把手收回，还一阵龇牙咧嘴。
　　“大小姐你怎么还是这么冒冒失失的，快让我看看伤到没有！”
　　梅莉娜赶忙把金色徽记收了起来，又把瓦伦莎的右手捉住，仔细检查，确认没受伤后才松了口气。
　　“没事啦，我可是明珠级女骑士了呢，梅莉娜姐。”
　　瓦伦莎有些得意的嬉笑着：
　　“现在就算我真把手放进普通的火里，短时间也没关系……哎呦。”
　　“不准得意忘形！”
　　梅莉娜毫不客气的在瓦伦莎头上敲了一下：
　　“忘记我以前交给你的了么？”
　　“是，我知道错啦~~”
　　瓦伦莎只能吐吐舌头，并转换话题：
　　“那个奖品就是梅莉娜姐你的防身工具么？好像很厉害耶。”
　　“嗯。”
　　梅莉娜点点头，又把那个金色徽记拿了出来给瓦伦莎看，却很小心的不让瓦伦莎碰到：
　　“听修女长说，这是太阳女神冕下专门赐给女性的附身符，可以将想要对佩戴者使用暴力的人灼伤，还能绑定灵魂，不用担心被抢夺。”
　　“原来是这个啊……我以前听父亲大人说过。”
　　瓦伦莎恍然：

第105节
　　当时父亲大人就想让我求一个神迹护符防身用，我却在了解到那套繁琐的流程后吓到了，没有答应……没想到梅莉娜姐你居然有了这个呢。
　　不过这样也好，这样以后我起码不会担心梅莉娜姐你在王都的安全了。”
　　“是啊，大小姐你在学院安心修行就好，没必要总担心我的。”
　　梅莉娜笑了笑，又伸出手，指向已经就在不远处的冒险者公会大楼：
　　“要去我的宿舍坐坐么，大小姐？”
　　“这……还是下次吧，我今晚还有个地方想去。”
　　瓦伦莎有些心动，但还是摇头拒绝了。
　　她好不容易用梅莉娜当借口哄走了缇娅，就是打算趁机去次元五金店一趟把自己再强化强化。
　　本来这种事也没什么好瞒着缇娅的。
　　只是从王都进入次元五金店的办法实在是有点怪，瓦伦莎觉得缇娅肯定不会相信自己去那种不正经的地方只是为了变强。
　　第31章 女骑士被当场抓住啦
　　前两天和缇娅约好今天要一起逛街后，瓦伦莎就用次元五金店的会员终端查询过次元五金店在王都的入口。
　　瓦伦莎当时的想法，是如果这个入口在王宫之类的地方，想去或许还需要缇娅帮忙。
　　结果那个位置比瓦伦莎预料中的还要怪，而且是她去过的地方。
　　只招待女性客人的特殊风俗酒馆，粉恋蔷薇。
　　就是瓦伦莎小时候曾经偷偷带着妹妹去玩，结果屁股差点被父母混合双打揍开花的那个地方。
　　去那种地方能让缇娅知道么？
　　如果次元五金店只是在粉恋蔷薇酒馆里也就算了，瓦伦莎还可以选择悄悄潜入或乔装打扮后再去。
　　偏偏次元五金店的进入还有特殊要求，就像瑟金镇的绕树跑和克拉尔城瞭望塔的上下跳那样。
　　王都入口的进入要求之一，就是瓦伦莎必须从正门进入粉恋蔷薇，还不得隐藏身份。
　　这要求对现在是学生身份的瓦伦莎来说就有点刺激了，万一被同学们看到很容易社死的。
　　但次元五金店又是瓦伦莎目前提升实力最快的地方，她不可能不来，就只能像现在这样，把缇娅忽悠走后来碰碰运气了。
　　站在距离粉恋蔷薇酒馆最近的街道拐角处，瓦伦莎深深吸了口气，用心灵之力将自己的感知能力大幅度强化。
　　再三确定了四周没有认识的人后，瓦伦莎才睁开眼，一脸坦荡的朝粉恋蔷薇大门走了过去。
　　作为王都最著名的特殊风俗酒馆，粉恋蔷薇的建筑非常奢华，甚至可以用金碧辉煌来形容，跟瓦伦莎前世那种大型夜总会差不多。
　　店门口站着八名身穿铠甲手持长矛的女护卫，和四名穿着吊带蕾丝长裙的漂亮小姐姐。
　　女护卫的身上都带有杀气，会用冷冽的眼神吓退所有靠近的男人，无声告诉男人们这里不欢迎他们。
　　而如果有衣装华丽的女性走近，那些漂亮小姐姐们就会迎上来，用很好听的声音招待她们进入店内。
　　瓦伦莎觉得自己应该也没问题。
　　那套在和比尔决斗时出现破损的铠甲已经被她换掉了，她现在身上是一套下午刚在商场买的品牌连衣裙，还佩戴了贵族徽记，看上去和其他来粉恋蔷薇消费的客人没啥区别。
　　真要说的话，无非就是瓦伦莎太年轻漂亮了，不太像来这里消费的，更像是来打工赚钱的。
　　但王都这么大，喜欢来这里玩的漂亮贵族小姐肯定不会少，粉恋蔷薇的人应该早就见怪不怪了才对。
　　瓦伦莎怎么想都不觉得自己有问题，步伐愈发自信，脸上也是一幅本小姐今晚要玩个痛快的期待之色。
　　然而她还是被拦下来了。
　　“小姐，请您等等。”
　　只是拦住瓦伦莎的并非那些女护卫，而是漂亮迎宾小姐中的一位。
　　“……什么事？”
　　见那位迎宾小姐不断打量自己的脸，还像对比一样不断看着手中那张挺眼熟的卡片，瓦伦莎心中突然有了不好的预感。
　　“您就是瓦伦莎.巴德尔小姐吧？我已经恭候多时了。”
　　确认了瓦伦莎的身份后，迎宾小姐脸上的笑容更加灿烂：
　　“请跟我来，有贵客正在等您。”
　　“贵客？”
　　不好的预感应验了，瓦伦莎扯了扯嘴角：
　　“我不去见她行么？”
　　“您说呢？”
　　迎宾小姐的笑容仍旧很甜美，只是那八名手持长矛满身肃杀的女护卫却不动声色包围了过来，明显是在防止某人跑路。
　　“……好吧，我去。”
　　瓦伦莎只得答应。
　　果然，和瓦伦莎预料的一样，那迎宾小姐根本没把她往粉恋蔷薇店内的方向引领，而是带着她走进了酒馆旁的一条小路。
　　小路尽头，正有一辆瓦伦莎很熟悉的马车等在那里，马车旁是面无表情的红发女仆。
　　除此之外，还有四张魔法卡牌在马车四周的地面上闪着微弱的光，应该就是它们让马车逃过了瓦伦莎之前的感知。
　　那位迎宾小姐很懂事，把瓦伦莎带到地方后，只是鞠了个躬，就什么话也没说的快步离开了。
　　“那个……晚上好啊，艾诺莉，你也在这散步？”
　　瓦伦莎很勉强的对艾诺莉笑着，双脚不断往后退。
　　艾诺莉没开口，表情也没有任何变化。
　　正常来说这是不可能的，哪有女仆敢随意无视贵族的打招呼？
　　除非她早就得到了主人的命令。
　　所以马车上肯定不是空无一人。
　　“……再见啊，艾诺莉，替我向缇娅问好。”
　　瓦伦莎在几秒里想了很多种选择，最终还是决定用走为上策。
　　只要假装不知道缇娅在马车里，事后再撒娇耍赖萌混过关，应该就没什么问题了吧？
　　早就从战争学院尖兵系毕业的艾诺莉肯定比自己厉害，但这个距离自己一心逃跑肯定还是能跑掉的！
　　这么想着，瓦伦莎转身的瞬间就发动了军靴的效果，同时用心灵之力爆发时强化速度，打算一口气跑远。
　　可惜她才刚刚踏出一步，就突然感到身体变重，左半边酥酥麻麻，右半边则像被抽空一样虚弱无力。
　　这是……
　　在脸和地面亲密接触前，瓦伦莎才终于看到，有三组三张一组的共九张魔法卡牌在她身下和左右两侧的墙上闪着微光。
　　直到这时候，才有一个满是恼怒的声音从马车里传来：
　　“都被我当场抓住了还想跑？真以为事后撒娇耍赖有用是吧？哼，果然就是一个不知廉耻的笨蛋……把她搬上车吧，艾诺莉，记得捆好。”
　　“是，大小姐。”
　　红发女仆终于有了动作。
　　她一个瞬间就出现在瓦伦莎身边，拿着一根材质冰凉的软绳蹲下，在瓦伦莎耳边小声道：
　　“得罪了，巴德尔小姐。这不是私人恩怨，我必须服从大小姐的命令。”
　　在瓦伦莎的无法反抗中，那根冰凉的软绳很快就把她捆了起来，还是那种越用力挣扎绳子就越紧的捆绑方式。
　　将瓦伦莎捆好后，艾诺莉又回收了四周的魔法卡牌，才单手扛着瓦伦莎回到马车旁边，把瓦伦莎放入马车内。
　　“哼！”
　　一只还带着些许奶香味的白丝小脚踩在了瓦伦莎脸上：
　　“走吧，回学院。”
　　第32章 唯独这种事,你的话我一个字也不信
　　“呜呜，缇娅我错了缇娅，你别生气嘛，听我狡……解释啦！”
　　事已至此，再反抗和抵赖肯定都是徒劳，瓦伦莎只能求饶。
　　她其实已经摆脱了重力、虚弱、麻痹三重魔法陷阱组的影响，完全可以挣脱身上那根绳子。
　　但瓦伦莎一点也没挣脱的意思，仍然很屈辱的在地毯上扭来扭去，并尽力转过头去亲踩在自己脸上的白丝小脚。
　　“呀~~”
　　足底的突然遇袭，让缇娅忍不住脸红了一下，还发出了很可爱的声音。
　　但她很快就变的恼怒起来，抬起脚对着瓦伦莎就是一顿乱踩，白丝小脚如雨点般依次落在瓦伦莎的背、腰和腿上。
　　“嗯哼~~”
　　那种脚踩式按摩一样的感觉，直接让瓦伦莎舒服的哼出了声。
　　“你还享受起来了是吧？我这可是在惩罚你耶！”
　　缇娅更加恼怒，但她身为施法者的体能上限就在那里，无论怎么用力踩对瓦伦莎这个女骑士来说都更像是按摩和奖励。
　　最后缇娅实在气不过，只能撩起裙子往下一坐，用整个人的重量砸在了瓦伦莎的腰上。
　　“嗯呜?~~”
二澪（八）务〇咎彡VI韭
　　但瓦伦莎好像更舒服了……
　　“……你这个不知廉耻的……笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　缇娅彻底被气坏了，只好从瓦伦莎身上跳起来，离她远远的坐下，不再跟她说一句话，采取冷暴力惩罚。
　　“呜呜呜，缇娅我错啦，原谅我吧~~”
　　瓦伦莎只能再次蠕动着身体爬到缇娅脚边，不断求饶。
　　“……哼。”
　　缇娅扭过了脸没看瓦伦莎，却也没再移动身体。
　　“我会想去粉恋蔷薇不是你想的那样啦……”
　　见缇娅总算给了自己解释的机会，瓦伦莎连忙坦白：
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
　　“我其实是想去那里提升一下实力……还记得我给你说过，我在瑟金镇遇到的那个特殊机缘么？那其实是一个很奇特的异空间，只有具备特定条件的人才能用特定方式进入，在很多地方都入口，粉恋蔷薇就是其中之一啦。”
　　本着坦白从宽的原则，瓦伦莎这次说的可全是实话。
　　但缇娅明显不信：
　　“呵呵。”
　　“是真哒，缇娅你要相信我啊！”
　　瓦伦莎将身体稍微从地毯上抬起来了一点，露出委屈的表情：
　　“难不成在缇娅你心里，我是那种刚回王都第一个休息日就迫不及待去风俗店玩的不知廉耻之人么？”
　　“……难道你不是么？”
　　缇娅斜着眼：
　　“是谁才刚刚十岁的时候就带着妹妹一起去那种地方的？而且你如果真的是为了提升实力，干嘛不好好跟我说？反而偷偷摸摸的？
　　粉恋蔷薇的消费可是很高的，以你现在的财力……呵呵，如果不是打算干什么不知廉耻的事，你为什么不让我帮你付账呢？嗯？”
　　“呃……咕~~”
　　瓦伦莎说不出话了。
　　“……哎，瓦伦莎啊瓦伦莎。”
　　缇娅见状又蹲了下来，轻轻揉着瓦伦莎的脸蛋：
　　“其实我还是很愿意相信的，绝大多数事情都是……哪怕你说太阳有可能从西边出来，我都愿意信你，唯独一种事……
　　没错，就是在那种不知廉耻的事情上，你的话我一个字都不会信！

第106节
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
　　我知道瑟金镇那种乡下没啥像样的娱乐，但你也不能刚回王都就去粉恋蔷薇那种地方吧？
　　真以为叔叔阿姨不在了，就没人能管你了是吧？
　　哼，你就死了这条心吧！身为你的好朋友，我有责任也有义务好好看管你不让你误入歧途！
　　我早就知道你对粉恋蔷薇念念不忘，所以也早就做好了准备……放弃你那些不知廉耻的想法吧，哼！”
　　“早……早就做好了准备？”
　　想到自己在粉恋蔷薇门口时的遭遇，瓦伦莎忍不住瞪大了眼：
　　“难道缇娅你……”
武吆弃罢吧邻器⑹亿
　　“没错，就是你想的那样。”
　　缇娅得意洋洋的把胸一挺：
　　“我用自己名下的一个酒庄，跟粉恋蔷薇交换了部分股权，现在我也是粉恋蔷薇的老板之一了。
　　有我的命令在，就算你以后抓住机会瞒着我偷偷去玩，那里也不会有人敢接待你的，哼。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎彻底傻眼。
　　缇娅居然成了粉恋蔷薇的老板之一？
　　那以后要怎么才能从王都进入次元五金店啊？
　　“不是，缇娅我真的……”
　　瓦伦莎还想努力解释一下。
　　缇娅却直接捂住了耳朵：
　　“我不听我不听我不听！我可太了解你这个不知廉耻的笨蛋了！反正就是又想编各种花言巧语忽悠我，让我放你去粉恋蔷薇玩，对吧？
　　哼，这是绝对不可能的！你说的凡是跟这件事有关的话，我是一个字都不会相信你的，死心吧，笨蛋！”
　　“咕~~”
　　瓦伦莎绝望的又趴了下去。
　　她实在没想到，自己从王都进入次元五金店的路，居然被缇娅给堵死了。
　　好在次元五金店的入口有很多，既然王都这边的入口被缇娅封印，瓦伦莎也只能放弃，另想办法。
　　距离王都最近的那几个小城镇，哪一个交通最为便利？该用什么借口找机会去一次？在休息日当天往返能不能来得及？
　　瓦伦莎很快就趴在软毯上开始思考这些。
　　缇娅见她不再出声，也重新坐回了椅子上，把小脚一搭：
　　“哼，你就先这样好好反省一下吧！不知廉耻的笨蛋……”
　　马车里就此安静下来，只剩下木制车轮压过地面时的声音。
　　就这样过了大约半个小时，瓦伦莎还在思考下个休息日该用什么借口去哪个周边小镇一趟时，马车停下来了。
　　“还装模作样呢？都已经到学校了，快起来。”
　　缇娅没好气的踹了瓦伦莎一脚。
　　“哦哦哦……”
　　瓦伦莎这才将捆绑着自己的绳子挣脱，跟缇娅一起走下马车，又一起走入战争学院的大门。
　　“那个……缇娅，嘿嘿，缇娅~~”
　　见缇娅一直在前面走着不理自己，马上就要到指挥系女生宿舍楼了，瓦伦莎终于忍不住上前主动抱住了缇娅的手臂：
　　“你不生气了吧？我刚刚在车上已经好好反省过啦~~”
　　第33章 姛版叶公好龙
　　“你真的反省过了？”
　　缇娅没好气的斜着眼：
　　“刚刚你虽然老老实实趴在那里没说话，但肯定是在胡思乱想吧？”
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
　　“怎么可能呢？缇娅你看我这真诚的眼睛~~”
　　瓦伦莎将缇娅手臂抱的更紧，湛蓝色的眸子里似乎满是诚意。
　　绯红色的双眸与之静静对视了片刻，才缓缓眨了眨，露出了一幅真拿你没办法的神色。
　　“笨~~蛋~~”
　　缇娅从瓦伦莎怀里挣脱了出来，又白了她一眼：
　　“别忘了，明天下午下课后来找我，我带你去拜访紫老师，打听一下阿姨和你身上血脉的事。”
　　说完才头也不回的向宿舍门走去。
　　瓦伦莎这才松了口气。
　　生气的缇娅不难哄，但缇娅已经决定的事也很难改变，粉恋蔷薇那里的次元五金店入口看来真的要暂时放弃了。
　　好在学院生活要比当冒险者安稳不少，瓦伦莎目前的实力也算够用，晚两天强化应该也没什么。
　　明天下午跟缇娅一起去拜访下那位魔女老师，之后还是抓紧时间尽快将钉刺剑熟练掌握吧。
　　。。。。。
　　休息日过后第一天的课程还是老样子，上午理论下午实战。
　　理论课的重点还是王国历史，实战课也还是老师随机挑幸运儿指导，和自主训练。
　　瓦伦莎当然是又练了一下午的钉刺剑。
　　那块钢板已经被她差不多刺成了蜂窝，她自己也练的手腕发酸，黑丝上全是汗水的味道。
　　她故意没有洗澡换衣服，而是按照约定，直接去找了缇娅。
　　果然。
　　“噫~~”
　　缇娅一见面就嫌弃的捂住了鼻子：
　　“看看你身上这股汗味……你就不会洗个澡换身衣服再来？”
　　“是缇娅你让我一下课就赶过来的嘛~~”
　　瓦伦莎故作乖巧：
　　“缇娅大人的命令，我哪里敢不听呢？”
　　“那我还让你知点廉耻、要点节操呢，你做到了么？”
　　缇娅没好气的翻了白眼，然后才抓住瓦伦莎的手臂：
　　“跟我来。”
　　两人很快就进入了别墅模样的指挥系女生宿舍，此时才下课不久，一楼客厅里并没有人。
　　缇娅也没在客厅停留，很快就拉着瓦伦莎来到二楼，打开了一扇酒红色的木制房间门：
　　“快进去。”
　　“嘿嘿，这就是缇娅你的宿舍么？真有你的风格哎~~”
　　入眼就是三个装满了各种书籍的大书架，之后才是每个女生房间里都必不可少的梳妆台，和一张很大的床。
祁（二）③邻④鸠琦珊私
　　“哇，缇娅你的床好大哎~~”
　　瓦伦莎的眼睛亮了，似乎很想扑上去打滚：
　　“这么大的床，你晚上一个人睡肯定很寂寞吧？要不要我……哎呦。”
　　“才不要呢！你这个一身汗臭味的笨蛋女骑士！”
　　缇娅一把就揪住了瓦伦莎的耳朵，把她往浴室方向赶：
　　“赶紧去冲个澡啦，跟紫老师约好的时间就快到了。”
　　“我知道啦~~”
　　嘴上调皮的拉着长腔，瓦伦莎动作却没耽搁，很快就进入浴室脱掉衣服激活喷头上的水属性魔晶石开始冲洗身体。
　　很快，训练了一下午的汗水和疲惫都被冲进了下水道，换上一套干净校服和连裤黑丝的瓦伦莎显得神清气爽。
　　“这还差不多嘛~~”
　　缇娅让瓦伦莎在自己眼前转了几个圈，确认没啥问题后，才又拉着她的手往外走：
　　“快点吧，时间已经很紧张了。”
　　出门的时候，就遇到了好几个已经回来的指挥系女生，其中除了杰奎琳外都是二年级和三年级的学姐。
　　不少人都朝瓦伦莎和缇娅投去了玩味的目光，其中一名留着短发但身材很雄伟的高挑丽人更是拦在了她们身前：
　　“呦，这位俊俏的骑士小姐就是让缇娅你总挂在嘴边的瓦伦莎吧？怎么这样慌慌张张的，也不给学姐们介绍下？难道你还怕学姐们把她吃掉？”
　　说完她还很轻佻的伸出手，似乎想去摸瓦伦莎下巴。
　　我这是……被调戏了？
　　瓦伦莎感觉挺有趣的，她刚想接口，就感觉腰肢后面一疼，被缇娅很用力的掐了一下。
　　“不，学姐你误会了。”
　　缇娅很有礼貌的笑着拉住瓦伦莎退了一步：
　　“我是担心学姐被瓦伦莎吃掉……她可不像学姐你这样只是爱开玩笑，而是在十岁时就敢带着妹妹去粉恋蔷薇玩……学姐你确定要逗她？”
　　“粉恋蔷薇？那里不是……”
　　短发的高挑丽人一下子就变了脸色，她赶紧仔细打量瓦伦莎，就发现瓦伦莎果然没有其他学妹被调戏时的那种羞涩，反而用无比炽热的目光盯着自己身上最雄伟的地方看，似乎跃跃欲试。
　　那种仿佛猎物被天敌盯上一般的感觉让高挑丽人浑身一个激灵，伸出的手连忙缩了回去，讪笑着后退：
　　“呃，抱歉啊瓦伦莎学妹，学姐我只是想跟你开个玩笑罢了，真没有其他方面的意思，你别多想。”
　　“放心吧学姐，我会好好看着她的。”
　　缇娅安抚似的淡然一笑，又似有所指：
　　“不过就像猫总喜欢偷腥一样，我只能保证瓦伦莎在我能看到她的时候不会乱来，看不到的时候会怎么样可就不一定喽~~
　　所以万一学姐你在我不在的时候跟瓦伦莎偶遇，一定要远远避开哦，不然被吃干抹净了可别来找我告状……告也没用。”
　　“我……我知道了。”
　　短发的高挑丽人缩了缩脖子，乖乖把路让开。
　　瓦伦莎全程都没吭声，只是忍笑忍的辛苦。
　　这算什么？
　　姛版的叶公好龙？
　　喜欢装成姛的样子调戏学妹，结果在听到学妹真的是姛后反而缩了？
　　指挥系怎么还有这样的逗比？
　　“怎么？对刚才那位学姐很好奇么？”
　　走出别墅模样的宿舍楼大门后，缇娅冷不丁又来了一句：
　　“那要不要我给你好好介绍一下她的资料？尤其是她的身材尺码？你肯定很好奇对吧，不然刚才为什么一直盯着？”
　　“不用了不用了，我对她一点都不敢兴趣！”
　　瓦伦莎连连摆手：
　　“我刚才什么都没看到……我只是在想魔女的事，缇娅你也知道的，我这人一跑神就眼睛发直，看的哪我自己都不知道。”
　　“哼，笨蛋~~”
　　缇娅似乎对这个回答还算满意，主动握住了瓦伦莎的手，一起朝女教师的宿舍区方向走去。

第107节
　　作为来自魔女之森的星耀级强者，住宿条件肯定不会比学生差。
　　独享的二层小别墅，带水池的花园，和花园旁一间用来种植各种魔法药草的温室，都属于那位魔女老师。
　　瓦伦莎和缇娅走进别墅花园的正门时，就看到一位穿着短裙式法袍的金卷发女子坐在院中，身前放着一口瓦伦莎挺眼熟的大锅，锅里还有咕嘟咕嘟的冒着香味和热气。
　　这……这不是第三关考核时，蛇洞房间里的那口锅么？
　　瓦伦莎很快就认出了那口锅，看金卷发女子的目光也有些诡异。
　　那个用颜料给虹色三头蛇脑袋换颜色，结果差点坑惨缇娅的混蛋，不会就是这个魔女吧？
　　“呦，缇娅同学来啦？”
　　金卷发女子这时也看到了瓦伦莎她们，先是笑着跟缇娅打了个招呼，就迫不及待的朝瓦伦莎招手：
　　“快来快来，你上次往蛇汤里加的那两种调味品是啥？我后来尝试了好几次都没能还原你那个味道……赶紧再给我来点。”
　　还真是你啊！
　　瓦伦莎的心情很复杂。
　　当时在蛇洞房间被坑时，她可是对那个试炼设计者很气的，还打算有机会好好要报复对方一下。
　　但现在嘛……
　　“老师您喜欢就好，再想喝的话随时可以找我哦~~”
　　瓦伦莎很乖巧的走了过去，先是闭上眼仔细闻了闻蛇汤现在的味道，之后就从魔法储物皮包里拿出各种调味品开始改良。
　　哼，我才不是因为对方是星耀级魔女就不敢报复了呢。
　　我要让她对我的料理上瘾，再用戒断反应折磨她，这就是我的报复哒！
　　抱着这种心态，瓦伦莎调味时格外认真，很快就把这锅蛇汤变得闻起来更加鲜香诱人。
　　“啊对对对对……就是这种味道，好棒~~”
　　金卷发女子用隔空吸水的方式品尝了几口蛇汤，很快就满脸陶醉：
　　“这就是美食协会黄金级成员的实力么？真厉害啊……来。”
　　她说着又指了指汤锅不远处的几把椅子：
　　“你们随便坐吧，我可是魔女，对你们贵族礼仪那套没兴趣，咱们就一边喝蛇汤一边聊好了。”
　　“那就多谢紫老师了。”
　　缇娅这才走了过来，拉着瓦伦莎找了两张椅子一起坐下。
　　金卷发女子也趁着这个时间拿出了两个小碗，给瓦伦莎和缇娅各舀了一碗鲜美的蛇汤，汤里还有不少蛇肉。
　　“这……又是虹色三头蛇？”
　　瓦伦莎很容易就认出了自己亲手料理过的蛇肉种类，再联想到自己和缇娅亲身经历的试炼，猜测道：
　　“这些虹色三头蛇是老师您养的么？”
　　“是啊。”
　　金卷发女子点着头，又吸溜着喝了口蛇汤：
　　“虹色三头蛇的春之毒和火之毒，是我一种常用魔药配方的主要材料。
　　但虹色三头蛇出生时携带的蛇毒又是随机七选三，我只能多养殖一些来提高原材料出产率了。
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
　　其中没能长出绿色或红色蛇头的虹色三头蛇，基本都被我煮汤了。
　　只可惜我自己不会厨艺，以前在魔女之森时也不认识什么厨师，每次煮汤都是各种调味料随心加的瞎胡炖，很难炖出满意的味道。
　　所以我才设计了那种试炼关卡，就是想想看看考生里有没有会煮蛇汤的，结果还真让我碰到了……嘿嘿。”
　　“难怪那天我说要带瓦伦莎来拜访您时，您显的那么开心……原来紫老师您早就在惦记瓦伦莎的手艺了啊……”
　　缇娅没好气的吐糟了一句，又迫不及待的问：
　　“所以呢？瓦伦莎她身上到底有没有魔女血脉？紫老师您这么厉害，应该已经有结论了吧？”
　　“没有，她身上的血脉和魔女无关，我一眼就看出来了。”
　　金卷发女子很肯定的摇了摇头，又吸溜吸溜着开始喝蛇汤：
　　“不过我能感觉到，她体内确实有一股很有趣的力量……看在这一锅鲜美蛇汤的份上，我等下可以帮她好好做个检查。”
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊
　　“这样么……那就多谢老师您了。”
　　瓦伦莎对自己没有魔女血脉不怎么意外，但多少还是有些失望。
　　因为她不是魔女，就意味着她母亲的过去应该也和魔女无关，这次拜访恐怕得不到什么有用线索了。
　　只能寄希望于稍后的检查会有所发现。
　　“对了，说起来我还没跟你介绍过自己呢。”
　　又把锅里的蛇汤直接吸入好多后，金卷发女子打了个饱嗝，才像刚想起来一样对瓦伦莎笑了笑：
　　“我的称号是梦之魔女，单名为紫，你叫我梦老师或紫老师都行。”
　　“那我就像缇娅一样叫您紫老师吧。”
　　瓦伦莎乖巧的点了点头，又犹豫了一下，才问：
　　“紫老师您的称号既然是梦之魔女，那您大约两个月前，是不是从瑟金镇附近经过？还救下了一个断臂少年，并给了他一瓶魔药？”
　　“两个月前……吸溜……哦对，没错。”
　　梦魔女边点头边把锅里最后的蛇汤也喝光了：
　　“那是我来这里赴任的路上，遇到了一个断臂少年被哥布林围攻，就随手救下了他，还在他身上试验了一种魔药。
　　说起来我还是第一次对人类男性使用那种魔药，本以为他撑不住的，没想到效果似乎还不错。
　　作为纪念，我甚至允许他在名字后加上我的称号为姓氏……难道瓦伦莎你也认识那个少年？他后来怎么样了？身体没出现什么奇怪的变化吧？”
　　“还好吧，他挺健康的，还跟我学了几招剑术……”
　　瓦伦莎笑着把塔克的情况大概说了一下：
　　“就是他的身形似乎越变越像女孩子了，连剑术的发力技巧都要重练，我走之前还见到他偷偷去买小裙子穿呢。”
　　“哦？那种魔药还能让男人越来越像女孩子么？有趣……”
　　梦魔女的眼睛一下子就亮了起来，脸上也露出坏笑：
　　“决定了，以后法术课上要是有哪个男生敢不好好听讲，我就给他喝点那种魔药再给他换上女装……哼哼。”
　　“呃……您开心就好。”
　　瓦伦莎和缇娅对望了一眼，嘴上笑着附和，心里为这一届选修了梦魔女法术课的男生默哀。
　　第35章 不是人类、不是魅魔、也不是血族
　　“跟我来吧。”
　　喝完鲜美的蛇汤，梦魔女似乎心情很好。
　　她伸了个很火辣诱人的懒腰，就站起身，朝小别墅走去。
　　瓦伦莎和缇娅连忙跟上。
　　别墅内的装饰和摆设都很普通，跟缇娅宿舍的那栋别墅差不多，并没有瓦伦莎想象中那种挂满了魔物脑袋和内脏的魔女风格。
　　“这里。”
　　在楼梯口，梦魔女没有一丝上楼的意思，而是指了指地下室的方向。
　　那是一个很窄很黑的入口，黑暗中还不断传来令人浑身发冷的气息。
　　瓦伦莎一下子就联想了很多，前世看过的各种囚禁和逃脱题材的电影剧情不断在脑子里闪过。
　　这个魔女老师，不会是想对自己和缇娅做奇怪的事吧？
　　应该不会，这里怎么说也是战争学院，就算是魔女也不敢轻易乱来的。
　　而且能通过教师的入职考核，就说明梦魔女的人品不会有太大问题。
　　想是想这么想，瓦伦莎还是把缇娅护在身后，并全神贯注的做好戒备，才一点点往地下室走。
　　结果缇娅却奇怪的看了瓦伦莎一眼，还挑眉一笑：
　　“你怎么一下子突然这么紧张？该不是害怕黑吧？”
　　说完她一点也不在意的就快步走下楼梯，还轻车熟路的点燃了一团幽蓝色的火焰将地下室照亮。
　　瓦伦莎“……”
　　你为什么这么熟练啊！
一二澪衫（二）磷⑺是疤
　　心里吐糟着，瓦伦莎也快步走下了地下室，四下打量。
　　嗯，不过所料，这里就很有魔女巢穴的风格了……天花板上挂着好几个狰狞的魔物脑袋，四周架子上全是颜色诡异的透明瓶罐，还有好些个瓦伦莎完全看不出用途的魔法道具。
　　很明显，这是一间魔法试验室。
　　“瓦伦莎同学刚刚会紧张，应该是感觉到了危险吧。”
　　最后一个走下来的梦魔女笑着将话接过：
　　“很不错的直觉呢……我这里确实有些东西对你们有致命危险，所以千万不要乱动哦。”
　　“是。”x2
　　瓦伦莎和缇娅都很乖巧的点了点头。
　　其实就算梦魔女不提醒，她们也根本不敢在一个星耀级魔女的试验室乱来。
　　“我这里有些素材见不得阳光……光属性魔晶石的光也不行，只能用这种冷火来照明，你们慢慢适应下吧。”
　　梦魔女又解释了一句，才走到一台魔法道具旁，对瓦伦莎招手：
290538713
　　“来，站上来，我先用这个给你测测。”
　　“好的，麻烦紫老师了。”
　　那是一台有点像瓦伦莎前世测身高体重的魔法道具，瓦伦莎站上去后，很快就被一层荧荧的幽光笼罩，全身上下就像被看不见的手轻柔抚摸一般。
　　“嗯……果然没错。”
　　梦魔女盯着魔法道具操控处的六边形水晶盘看了一会儿，轻轻点头：
　　“你体内除了光属性力量外，确实还有一种侵蚀性很强的能量……这种能量我现在也不好判断，看来要给你放点血了。”
　　她说着就拿出一根容量大约有500毫升的水晶试管，递给瓦伦莎：
　　“你自己来还是我来？半管左右就差不多够了。”
　　“我自己来吧。”
　　有些担心梦魔女对自己用什么奇怪的道具放血，瓦伦莎接过水晶试管后又取出锋利的龙牙短剑，在小臂上轻轻一划。
　　半试管的血很快就放够了，在瓦伦莎把水晶试管递给梦魔女的时候，梦魔女也递来一瓶魔药：
　　“给，止血的，还能让你不会留下伤疤。”
　　“……谢谢紫老师，但是不用了。”
　　看见魔药，瓦伦莎就想到了塔克的遭遇……为了防止自己身体也在魔药效果中出现奇怪变化，她很有礼貌的选择了拒绝：
　　“这种小伤，还用不着上药。”
　　心灵之力强化自愈，再加上深度吸收光明之力后本就很强的自愈力，让瓦伦莎的伤口在几秒内就完全止血，并结痂脱落。
　　除了新长的皮肤颜色比周围更白些外，几乎看不出她受伤过。
　　“哦豁，这就是你们巴德尔家族血脉中的光明之力么？这个自愈速度都和太阳教会的圣光差不多了啊……”
　　梦魔女意有所指的对瓦伦莎笑了笑，并把魔药收了起来：
　　“真是个谨慎的小姑娘……你是担心我像对那个小伙子一样把你当成魔药的试验品么？咯咯咯……那你可多心了，我怎么说也是你们的老师，怎么可能会乱对学生使用奇怪的魔药呢？”
　　不不，您刚才还打算对课上不听话的男生用奇怪魔药来惩罚吧！x2
　　瓦伦莎和缇娅很有默契的在心里一起吐糟，表情却都很乖巧。
　　都是一幅‘老师您说的对’的模样。

第108节
　　不过前世也做过不少化学实验的瓦伦莎大概能猜出来，那三个小瓶里的液体作用应该和一些试剂差不多。
　　因为梦魔女很快就取出了三根新的水晶试管，各倒入了一点瓦伦莎的血，又分别加了几滴小瓶里颜色诡异的液体。
　　“emmm……”
　　结果梦魔女的神情更好奇了，看着瓦伦莎的眼神也很诡异：
　　“不是人类、不是魅魔、也不是血族……有意思，你身上另一半的血脉果然很有意思。”
　　她说完把那三瓶液体全都放回原位，又打开了架子下方的柜子，小心翼翼取出了一盆巴掌大的植物。
溜邻弍（二）散④把芭似
　　那是一种白色的六瓣小花，香味很淡，却闻一下就让人耳目一清，有种心旷神怡的感觉。
　　“哼，这花现在可是用一朵少一朵的超稀有存在，但如果真能确定你身上是那种血脉就完全不亏……你再让我抽点血做试验就行，没问题吧？”
　　动手之前，梦魔女还朝瓦伦莎确认了一句。
　　“这……只要您不拿来做那些奇怪的试验就可以。”
　　瓦伦莎稍作思考，还是点了点头。
　　“那就这么说定了。”
　　梦魔女说着就把瓦伦莎的血滴入花盆，并很紧张的观察着那朵白色六瓣小花的反应。
　　反应没多久就出现了。
　　在梦魔女非常难看的脸色中，六瓣小花很快就被完全染黑，凋零飘落，最后像灰烬一样散于空中，再无一丝残余。
　　“这个……居然是……怎么可能？”
　　第36章 你想不想看血流成河、大地燃烧?
　　测试的结果似乎非常出人意料。
　　梦魔女如蜡像般定住了好一会儿，才深深呼吸了几下，用十分复杂的目光打量瓦伦莎。
　　瓦伦莎被她打量的有点心里发毛：
　　“那个……紫老师？测出我身上的另一半血脉到底是什么了嘛？”
　　“……”
　　梦魔女没有回答，而是又沉默了一会儿，才反问：
　　“你对这个世界怎么看？”
　　“？”
　　瓦伦莎有些懵，这怎么还突然哲学起来了？
　　但她也只能回答：
　　“不怎么看啊……虽然有不少危险的魔物和天灾，但也有很多好吃的美食和漂亮的美少女，总体来说还挺好吧。”
　　“……”
　　梦魔女对这个回答没有评价，还是先沉默了片刻才继续问：
　　“那你无聊或生气的时候，有没有那种想要毁灭一切的冲动？你想不想看大地燃烧和血流成河？”
　　“？”
　　瓦伦莎更不解了：
　　“我为什么要有那些想法啊？难不成我体内另一半血脉的来源……是某种极端邪恶的存在？”
　　“……我不知道，或者说无法确定。”
　　梦魔女眼神闪烁了一会儿，最后还是摇了摇头：
　　“但那肯定是一股极其邪堕、侵蚀、毁灭的力量不会错……大概就是冒险小说里灭世魔王的那种吧……我也是第一次见。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎和缇娅对视着，都有些傻眼。
　　原本她们以为，瓦伦莎母亲的血脉也就是魔女或黑暗生物那种，现在看来很可能更加厉害啊。
　　或许探寻瓦伦莎母亲血脉这件事的难度，并不比调查当年那件事真相的难度的低呢……
　　“总之，幸好她的这股血脉还没觉醒，也最好不要觉醒。”
　　梦魔女很认真的看着缇娅和瓦伦莎：
　　“这股力量太邪门了……就算对我们魔女来说也非常危险。
　　我建议你们最好还是去一趟太阳教会，找几个厉害的神官，用神术把那股血脉力量彻底封印……这也是为了你们的幸福。”
　　“明白了，多谢紫老师。”x2
　　瓦伦莎和缇娅一起点头。
　　“嗯……还有一件事。”
七②⑶（玲斯⑼旗③师
　　梦魔女又看向瓦伦莎：
　　“你最近这段时间，有没有感觉到很饿？或者说看什么都像是食材想要吃掉的那种感觉？
　　如果有的话，请务必谨慎考虑我的建议……那应该就是你体内危险血脉快要觉醒的前兆了。”
　　瓦伦莎的心瞬间快跳了一下，想到了之前通过缇娅的秘术.相遇之缘与那只疑似日耀级大鱼对视时的感觉。
　　但她反应更快，立刻就用心灵之力强行控制了自己的身体反应，若无其事的对梦魔女笑了笑：
　　“多谢紫老师提醒，我最近饭量都还挺小的，一条鱼就能吃饱呢。”
　　“是么？”
　　梦魔女深深的看了瓦伦莎一眼：
　　“反正我已经提醒过你了，你自己心中有数就行……关于你体内未知血脉的事我大概就知道这么多了，抱歉没能帮到你们。”
　　“不不不……紫老师您已经帮了我们大忙。”
　　瓦伦莎连忙摆手，这话倒不是客套。
　　梦魔女虽然没能检测出瓦伦莎体内的另一半血脉到底是啥，但也帮她排除了魔女、魅魔、血族这几个可能。
　　“对了。”
　　瓦伦莎说着又撸起袖子并拿出龙牙短剑：
　　“我没什么能感谢紫老师您的……要不我再给您放点血？”
　　“这……还是算了吧。”
　　可以看出梦魔女其实很心动，但最终还是摇了摇头：
　　“你血脉中的那股力量太危险了，我怕自己驾驭不住……万一我乱搞试验制造出什么无法控制的危险就糟糕了……如果你真想感谢我的话，就偶尔来一次帮我做点好吃的吧。”
　　“这当然没问题了。”
　　瓦伦莎连忙点头笑道：
　　“紫老师您能喜欢我的手艺，我也很开心的。”
　　之后双方又客套了几句，瓦伦莎和缇娅就结束了这次拜访，离开了梦魔女的别墅小院。
　　此时天色几乎已经黑了，大部分学生都回了宿舍房间休息，瓦伦莎和缇娅在夜色走默默走着，谁也没有说话。
　　直到视线中已经能看到指挥系女生宿舍了，缇娅才握住瓦伦莎的手，柔声安慰她说：
　　“别想太多啦……就算你另一半血脉真的非常邪恶，我也相信你肯定能将那股血脉力量完全掌控。
　　无论阿姨以前到底是什么身份，她嫁给伯父后这么多年，不是一直都很温柔善良么？还生下了你和爱莲娜两个孩子。
　　别人不知道也就算了，瓦伦莎你可是阿姨的亲女儿，母女连心，难道阿姨之前那十几年对你的疼爱都是假的？”
　　“……你说的没错。”
　　瓦伦莎一下子就反握住了缇娅的手，但似乎还觉得不够，又一把将缇娅紧紧抱在怀里，贴的很紧：
　　“我相信力量本身是没有善恶之分的……或许母亲真的身份特殊，但她绝对不是什么坏人！”
　　“嗯，你能这样想就很好。”
　　缇娅这才稍稍松了口气，又稍微犹豫了一下：
　　“不过这样一来，我倒是对当年那件事有了几分猜测。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎连忙看向缇娅的眼睛：
　　“什么猜测？”
　　“如果阿姨真的是某种拥有强大力量的特殊存在，那太阳教会对她的情况肯定不会一无所知……而当年那件事，很可能就是某些别有用心之人觊觎阿姨体内力量的后果。”
　　缇娅分析道：
　　“我父亲在法兰王国绝对算得上核心高层了，可就连他的书房里也没有当年那件事的任何线索……我觉得封锁消息的不太可能是王室，十有八九就是太阳教会所为。
　　所以要想调查当年的真相，我觉得还要从太阳教会下手……我记得伯父和阿姨当年不是与好几个大神官都私交很好么？有时间的话，你可以去试着拜访一下他们探探口风。”
　　“这个……我其实已经尝试过了。”
　　瓦伦莎则露出苦笑：
　　“之前我泡在日露圣水里疗伤的时候，梅莉娜姐就帮我打听了。
　　跟我父母私交很好的大神官共有三位，可他们现在要么是因为升职回到了大海西边的神眷大陆，要么就是平职调动到了阿美莉卡……总之已经全都不在法兰王国了。”
　　第37章 船队到港
　　拜访过梦魔女后的几天，都是平静的日常生活。
　　瓦伦莎每天就是上上课、练练剑、去找缇娅聊聊天。
　　亲自动手做料理跟美露迪他们几个关系不错的朋友小聚了两次，帮梦魔女做了一锅蛇、鳖、鸡乱炖，还跟在宿舍楼后水塘边天天空军的钓鱼大爷一起钓了一次鱼。
　　时间就这样来到瓦伦莎入学后的第三个休息日，她一大早又跟缇娅一起坐马车来到了王都。
　　只是这次她们没去中城区诺拉商会的商场，而是来到了城南的港口。
　　按照上一次去黛娜女士那里买黑丝时听到的消息，今天会有一支来自四岛同盟的大型商务船队到港。
　　其中大部分货物都会由诺拉商会这样的法兰本地商家收购，再分散到各个商场店铺中销售。
　　但也有小部分随船而来的行商，会在码头附近摆地摊，出售一些价格不贵却挺有趣的四岛同盟特产。
　　瓦伦莎和缇娅，就是奔着这些地摊来的。
　　两女到达港口时，这里已经有不少人了，应该都是和她们目标一致。
　　有带着孩子来的ping民百姓，也有带着女仆的贵族夫人和小姐，还有不少打扮各异的冒险者，都眼巴巴望着大海，等待船队出现。
　　瓦伦莎和缇娅也选了个相对人少的地方，取出点心和红茶，一边沐浴着阳光闲聊一边等待。
　　期间有不少贵族青年都被两女的美貌吸引过来搭讪，又很快都被缇娅的冷脸给吓跑了。
　　虽然大多数时候美少女就算生气也只会让人感觉可爱，但布莱塔尼亚家族继承人的怒火可没多少人愿意承受。
　　“来了！”
　　“真的来了，我已经看见了！”
　　就这样过了大约快两个小时，随着人群中不断传出惊呼，越来越多的船影在海平面上出现。
　　这个世界的海洋可比瓦伦莎前世要危险多了，台风和海啸这种高危自然现象都只能算是小问题，真正危险的是各种海兽和水生魔物。
　　用那种百十吨重的小渔船出海完全就是找死，像现在这支从四岛同盟跨海而来的船队，就每艘都在万吨以上，还几乎每条船都全副武装，船身外闪耀着各种魔法护盾的光芒。
　　如果不是四岛同盟、法兰王国和阿美莉卡工业国三大人类国家从千年前开始就一直交好，瓦伦莎甚至会有种这支船队是来入侵的错觉。
　　可就算这支商务船队的每艘船都像军舰一样，还是能看出不少船的表面都有严重破损。
　　有一艘船的船身上甚至有足足五个直径超过十米的圆形大洞，就像被什么长矛般的锋锐给贯穿过，全靠魔法结界堵着缺口才没进水。
　　“大海果然很危险啊……四岛同盟的船队，应该是人类当中航海技术和海战能力最强的船队了，居然也会是这个惨状。”瓦伦莎见状不由感叹。
　　“这个……其实是特殊情况，以前不是这样的。”

第109节
　　“听说从大约一个月前开始，海中的魔物突然狂暴了许多，几乎每次出海都必然会被袭击。
　　也正是因为这样，来往于法兰和四岛同盟的商船才降低了频次，且每次都是至少十条船以上结队而行。”
　　“一个月前？那不是……”
　　瓦伦莎一下子就想到了曾经和自己隔着镜子互瞪的那条超级大鱼，连忙也很心虚的压低了声音：
　　“不会真和咱们那次有关吧？”
　　“这……其实可能性很大。”
　　缇娅苦笑道：
　　“按照那些海洋魔物专家的分析，现在这种情况，大概率就是某海域霸主发怒导致大量普通海洋魔物受惊所致。”
　　“这……那怎么办？”
　　瓦伦莎面露忧色。
　　她当时是为了自己的安全，就算再来一次，她的选择也不会变。
　　但如果真有很多人因为她的选择而葬身大海，她还是会难过的。
　　“不怎么办……就算脾气再大的生物，怒火也会随时间消退。”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“专家估计，这种状态的持续应该不会超过三个月，等呗。”
　　“那还好……”
　　瓦伦莎这才松了口气。
　　两人窃窃私语的这一会儿，船队已经距离码头很近了。
　　将万吨以上的大船在码头停稳可是个技术活，瓦伦莎前世坐游轮时，每次到港光靠岸就要等一到两个小时。
　　但这个有魔法的世界就不一样了，既然将大船驶入码头很费事，那反过来让码头靠近大船不就行了？
　　在距离岸边还有大约500到800米的距离，那些大船就不动了，原地下锚将船进行固定。
　　而早就等在岸边的二十多名土系魔法师，则开始工作。
　　他们用土元素凝聚出可以浮在水面上的特殊长方形石块，现铺了一条条通往大船的路。
　　大船上也有同样的土系魔法师跃下，用相同的手法铺路，双方很快就在水面中间汇合，将浮在水面上的石板路连成一座座码头。
　　码头造好后，搬运工开始繁忙了起来，将大船上的货物一件件运上岸。
　　他们当中有那种可以单人用平板车拉动数十吨集装箱的大力士，也有那种用气流同时搬运上百件小型货物的风系魔法师。
　　这些人基本都是来自冒险者公会。
　　港口搬运工这个工作可比讨伐魔物安全多了，报酬也不算低，一直都是很多滨海城市冒险者的首选。
　　如果当初没能跟缇娅和好的话，瓦伦莎为了赚钱买裙子和黑丝，现在很可能也要在码头搬箱子干活。
　　但现在嘛……她只需要晒着太阳喝红茶就行。
　　经过搬运工们大约半个多小时的忙碌，十多艘大船上的主要货物基本都已经被运上了岸。
　　那些跟随船队而来的小行商们，也开始在岸边陆陆续续的摆摊，大多数都是卖海洋特产，也有几个摊位在出售特色小吃。
　　“走吧，咱们也去逛逛。”
　　瓦伦莎拉着缇娅的手正准备出发，却又突然看到，从最大的那艘船上走下了一支气度不凡的队伍。
　　第38章 奇怪的摊位
　　队伍最前方是一名锦袍老者，面容看似和善又不怒自威，相比于商人更像是一名官员，且官职不低的那种。
　　老者身边跟着一名绿发的娇小少女，正瞪着好奇的翠色双眸四处打量。
　　少女上半身是一件紫色短和服，胸部几乎毫无起伏，让瓦伦莎只是看了一眼就忍不住心生怜悯。
　　未及膝盖的短和服之下，是一双被网袜包裹的纤纤细腿，看上去柔弱却又充满活力。
　　网袜腿再往下，就是绿发少女可爱的双足，娇羞的躲在了白色足袋里，足袋外则是一双皮凉鞋。
　　似乎是察觉到了瓦伦莎的眼神，绿发少女也朝她看了过来，且第一眼就看到了瓦伦莎和缇娅身上那令她嫉妒无比的四座大山。
　　！
　　绿发少女眼中一下子就燃起了火光，嘴巴也鼓成了包子状。
　　只是在那名锦袍老者看向她的时候，绿发少女又嫣然一笑，恢复了最初的可爱和活泼。
　　哦豁？这小鬼演技不错嘛~~
　　将绿发少女表情变化尽数看在眼中的瓦伦莎心中稍稍感叹了一句，就继续看向队伍的其他人。
　　老者和少女身后还跟着几个文职模样的工作人员，只是穿戴、气质就和前两者差太多了，身份明显不是一个级别。
　　而在他们所有人两边，还有两队黑甲黑盔黑刀鞘的武士护卫，每名武士身上都杀气很重，为了避免误会，瓦伦莎没有多看。
　　“原来是他啊……难怪这支船队有如此规模。”
　　同样在观察那支队伍的缇娅似乎认出了老者身份，对瓦伦莎轻笑。
刘⊙②er三思疤拔司
　　“你认识那个老头？”
　　瓦伦莎好奇的问。
　　“嗯，去年在王室夜宴上见过一次，他是四岛同盟的外交和商务大臣，当时还代表他们的女王卑弥歌殿下送上了新年贺词。”
　　缇娅笑着回答。
　　“果然是大人物啊……难怪这么有气势。”
　　瓦伦莎感慨了一句，又犹豫了一下，才装作漫不经心的问：
　　“那他身边的绿毛丫头呢？缇娅你也认识么？”
　　“哦？”
　　缇娅斜了瓦伦莎一眼：
艺磷I⒎司武揪④IX罢
　　“你对她很感兴趣？嗯……说起来也是呢，她除了胸太平外，其他地方看上去都和爱莲娜有几分像，你应该很想把她抱着好好疼爱吧？最好再让她甜甜的叫你一声姐姐大人？”
　　“怎么可能啊，缇娅你想多啦~~”
　　瓦伦莎赶紧很不屑的哼了一声：
　　“像那种胸和男人一样平的丫头，我哪里会感兴趣？我只是比较好奇她的身份而已啦……能走在外交大臣身边，她该不会是个公主吧？”
　　“不可能是公主的……卑弥歌女王跟男人和女人虽然都有过不少绯闻，但从未有过子嗣。她修行的是鬼道秘法，理论上只要不被杀就可以一直活下去，所以也不用担心继承人的问题。”
　　缇娅摇了摇头，又稍微想了想：
　　“至于那个绿毛丫头么……大概是千叶家族的人吧，绿发翠眸……嗯，应该就是千叶家族没错了。”
　　“千叶家？就是那个最得卑弥歌女王宠信的家族么？没想到他们家族的嫡系成员居然舍得离开本土……”
　　瓦伦莎有些好奇的感叹。
　　“谁知道呢？”
　　缇娅耸了耸肩，又白了瓦伦莎一眼，才拉住她的手：
　　“好啦……既然你不想把她抱在怀里让她叫你姐姐大人，那就别在这乱猜她的事了，说好陪我逛街呢？”
　　“缇娅你这就吃醋了啊？”
　　瓦伦莎把嘴巴贴到缇娅耳旁调笑了一句，又赶在缇娅羞恼前在她脸蛋上亲了一口就跑，还边跑别回头用眼神挑衅。
　　“这个不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅脑袋上顿时就冒了热气，更是气呼呼的拿出了两张魔法卡牌。
　　但看看周围的无辜游客，她还是只在原地跺了跺脚，就又把那两张魔法卡牌收了回去。
　　瓦伦莎也知道不能把缇娅逗弄的太狠，就在进入人群后主动停下脚步，站在一个摊位前假装看了起来。
　　这是一个卖饰品的小摊，卖的饰品都是由各种贝壳和珍珠制作，材质不算昂贵但都挺好看的。
　　瓦伦莎装模作样的看了一会儿，缇娅就追了上来，毫不客气的在瓦伦莎腰间就是一拧，还在她脚面上踩了两下。
　　见周围不少人都投来了看热闹的目光，瓦伦莎心中一动，就很自然伸手把缇娅搂住，还拿起了摊位上最漂亮的珍珠项链往缇娅脖子上带：
　　“好啦，亲爱的别生气了……这条项链就算我赔罪如何？”
　　“你……！”
　　缇娅被瓦伦莎这幅哄任性女友的姿态弄的更加恼怒，刚想发火，就看到了那条珍珠项链。
　　她眉毛一挑，笑容突然古怪起来：
　　“你真要送我这个？那我可不客气了哦~~”
　　“……当然，只要亲爱的你喜欢就好。”
　　瓦伦莎已经意识到了问题，但在围观的众多目光中，她只能答应。
　　当小摊老板报出300个金币的价格时，哪怕瓦伦莎早就有了预料，还是觉得有点眼前发黑——她现在根本没这么多钱。
　　可刚才大话都说出去了，这时候无论拒绝还是还价，都会很没面子。
　　好在缇娅只是想给瓦伦莎一个提醒和教训，并非真的要让她出丑，就借着往瓦伦莎怀里靠时把自己的钱包也塞给了她。
　　瓦伦莎这才大大松了口气，用缇娅的钱完成付账，还收获了不少路人加油鼓励和祝福的眼神。
　　但这件事也让瓦伦莎清楚认识到了自己现在的地位。
　　她没敢再在大庭广众下调戏缇娅，乖巧的任踩任掐，还一路用词不重复的甜言蜜语哄缇娅开心。
　　“咦，缇娅你看那是什么？”
　　两人在几个卖小特产的摊位上逛了一会儿，很快就被一个看起来有点奇怪的摊位吸引了注意。
　　那个摊位还挺有人气的，且顾客大都是年轻女性。
　　有衣装华丽的贵族小姐和夫人，也有朴素可爱的ping民少女。
　　她们全都坐在摊位内的躺椅上，脱掉鞋袜，把双腿放入椅子边的木盆。
　　之后木盆里就会伸出几条看上去黏糊糊的触手，缠住那一双双腿，让客人们发出很舒服的声音。
　　第39章 别误会,这只是在做美白
　　“多……多么不知廉耻的摊位呀！”
　　缇娅腾的一下就脸红了，她把自己的白丝腿下意识摩挲几下，又偷瞄了两眼瓦伦莎的黑丝腿，然后脸蛋更红。
　　“这……其实也没什么吧？就是脱掉鞋泡泡脚而已~~”
　　瓦伦莎倒是显得很跃跃欲试，她还悄悄指了指几个衣裙非常华丽看上去就身份不低的女性客人，对缇娅小声道：
　　“你看她们不就在坦坦荡荡的享受么？那咱们应该也没问题，要不要一起去试试看？”
　　“那我也不想去……”
　　说是什么说，但缇娅对那些木盆里的触手其实也挺好奇，就半推半就的被瓦伦莎挽着胳膊带到了那个摊位旁边。
　　“你们也要来试试神奇的美白章鱼么？二位尊贵的小姐？”
　　立刻就有一个渔民打扮的人迎了上来，热情招待她们：
　　“只需要20分钟左右，就能去除你们皮肤上残留的各种脏东西，让你们的皮肤更白更嫩哦~~”
　　“美白章鱼？”
　　瓦伦莎指了指眼前不远处一个木盆里的触手：
　　“就是这个么？怎么看起来黏黏糊糊的……有点恶心哎~~”
　　“它的颜值确实不高，但用起来保证舒服！”
　　渔民打扮的摊主很是自信：
　　“一开始有很多像二位这样的尊贵女士嫌弃美白章鱼难看，但尝试过后她们都成了我的常客，甚至还有人想要给我投资，进行大规模养殖。
　　可惜美白章鱼是一种对环境很挑剔的魔物，只有在一片特定海域的海水中才能生存，并不适合养殖。”

第110节
　　瓦伦莎有一搭没一搭的应和着摊主，暗中却悄悄发动了心灵之力强化双眼，去仔细观察一名双腿很漂亮的短裙少女。
　　她清楚看到，美白章鱼的触手内侧有无数笔尖大的小吸盘，确实能在缠绕少女双腿的同时，对少女的皮肤进行深度清洁。
　　与此同时，美白章鱼的触手两侧还会分泌出一种无色黏糊的液体，有着类似美容精油的功效，可以让皮肤更加水润。
　　除此之外，美白章鱼似乎还有着按摩大师般的技术，对该怎么用缠绕才会让少女感到舒服十分了解，那位短裙少女全程都非常享受，脸上那很微妙的红晕就没有消失过。
　　“二位小姐要是实在不好意思在现场用的话，也可以把美白章鱼买回家一个人慢慢享受的。”
　　见缇娅始终一幅很害羞的样子不肯消费，摊主又介绍起另一个生意：
　　“在这里大家最多也就泡泡胳膊和腿，可如果是在家中，是可以在沐浴时全身上下都享受美白章鱼的……我老婆和妹妹都很喜欢这样做，每次做完她们都说舒服极了。
　　虽然美白章鱼必须要某片特定海域的海水才能生存，但普通海水让它们活个三五天还是没问题的……二位小姐不考虑买两只回去，好好放松一下？”
　　“缇娅~~”
　　瓦伦莎被说的有些心动了，但她估计这美白章鱼自己买不起，就抱住缇娅的手臂开始晃：
　　“我有个朋友说她对美白章鱼很感兴趣，你看……”
　　“不，你才没有那种朋友呢！你休想无中生友骗我给你买这种不知廉耻的奇怪生物！”
　　缇娅没好气的白了瓦伦莎一眼，又无视了摊主那有些尴尬的眼神，拉着还有些恋恋不舍的瓦伦莎远离了摊位。
　　“……怎么，舍不得？”
　　见都走出几十米远了，瓦伦莎的眼睛还是往美白章鱼那边瞄，缇娅又气哼哼的踩了她一脚：
　　“说！你到底是对那种不知廉耻的章鱼感到好奇，还是想有借口多留在那里一会儿光明正大的看别人腿？”
　　“当然都不是啦，她们的腿哪有缇娅你的好看？”
　　瓦伦莎赶紧把偷看大白腿的目光收了回来：
榴淋IIIIIII思岜（八）是
　　“我只是对美白章鱼的触手按摩技术比较好奇啦……想着能不能学一下好让缇娅你也舒服舒服。”
　　“我才不稀罕呢，笨蛋！”
　　缇娅又踩了瓦伦莎一脚，脸蛋更红。
　　之后她们又一起逛了好些个小摊，买了不少海产做了小饰品，还吃了一顿铁板海鲜炒饭。
　　“其实这种铁板炒的话，用来炒面也很好吃……就是上次我在苏里城时用小麦粉做的那种。”
　　吃过铁板炒饭后的瓦伦莎一边喝着冷饮，一边给缇娅介绍：
　　“先把那种面用清水煮熟过凉，再和牛肉丝、豆芽、洋葱片、贝肉、虾仁等食材一起放在铁板上炒，可香了。
　　可惜瑟金镇那种小地方一直买不到合适的烹饪用铁板，不然我早就想做给缇娅你尝一尝了。”
　　“这个还不简单？不就是一块铁板嘛。”
　　缇娅说着就啪的打了个响指，之后不到10秒，一直隐藏在人群里暗中保护她的艾诺莉就走了过来。
　　“大小姐。”
　　红发女仆还是那副惜字如金的模样。
　　“你待会儿……”
　　缇娅对着艾诺莉小声耳语了几句，艾诺莉点点头，又看了瓦伦莎一眼，就转身离开。
　　“铁板的事艾诺莉会帮你搞定的……最迟明天晚上，你就会拥有一套崭新的精品厨具。”
　　吩咐完自己的女仆，缇娅又对瓦伦莎眨了眨眼：
　　“所以呢？你什么时候能让我尝尝那个铁板炒面？”
　　“厨具到了后随时都可以。”
伊O一气⒋（五）疚⑷九捌
　　瓦伦莎回给了缇娅一个飞吻：
　　“只要缇娅想，我可以给你做一辈子好吃的。”
　　“……切，油嘴滑舌没个正经……”
　　缇娅的脸蛋一下子又羞红起来。
　　在卖铁板海鲜炒饭的摊位稍微休息过后，两女又逛了起来。
　　这个随着四岛同盟船队一起来的集市在港口绵延了足有上千米，但终究会有逛完的时候。
　　而就在集市的终点，瓦伦莎和缇娅又看到了一个有些奇怪的摊位。
　　这摊位和那个美白章鱼的摊位有点像，却又完全相反。
　　摊主是一个渔民打扮的年轻少女，顾客却绝大多数都是男人。
　　男人们围绕着摊位而坐，人人眼前都放着一个餐盘，餐盘里是刚出锅不久的水煮触手。
　　触手看上去应该是没有经过任何调味，男人们却都吃的很香，还边吃边发出猥琐的笑容。
　　“嘿嘿嘿……这可是玛丽小姐用过的……斯哈斯哈~~”
　　“哼，我这条也是给兰夫人服务过的，还残留有兰夫人的香气。”
　　第40章 放心,不会弄疼你的
　　瓦伦莎和缇娅都有些目瞪口呆。
　　她们已经认出来了，这些男人们吃的东西不是别的，正是之前那个摊位上给各位女士和小姐们服务过的美白章鱼的触手。
　　难怪完全不需要调味这些男人们就狼吞虎咽……
　　但这……似乎不太好吧？
　　瓦伦莎还只是这么想了一下，缇娅则直接付出行动。
　　她气呼呼的就找上了卖水煮章鱼触手的渔民少女：
　　“街另一边那个用章鱼给女士们做美白的摊子，应该跟你是一家吧？你们居然把女士们用过的东西给男人吃？你们不觉得这样很不知廉耻么？那些女士们如果知道了会怎么想？”
　　“哦~~小姐您原来已经去过我哥哥的摊位了啊，看您这么漂亮，我刚才还想着主动给您推荐来着。”
　　渔民少女面对缇娅的质问倒是一点也不慌，还笑容满面：
　　“您放心吧，我们是良心店铺，当然也会考虑女士们的心情……在我这里售卖的章鱼触手，都是经过那些女士们同意的。
　　如果您不相信，可以亲自去找那些女士们求证，我这里每一条章鱼上都有标记有服务过的女士姓名……同为法兰贵族，您应该认识其中不少人才对。”
　　“这样啊……”
　　缇娅的神色缓和了不少，但还是非常不解：
　　“可把自己用过的东西给男人们吃……那些女士们就不觉得丢脸么？”
　　“这有什么可丢脸的？”
　　渔民少女笑意更浓，还把缇娅上下打量了一番：
　　“小姐您这么年轻，应该还没谈过恋爱吧？等您有经验后就明白了，这其实是大人间的一种晴趣互动啦。
易磷易⒎似污九似韭坝
　　成熟的女士们不仅根本不会在意这种事，甚至互相之间还会攀比，看谁用过的美白章鱼销量最高，谁就最有魅力。
　　我和哥哥已经在你们法兰做过好几次生意啦，一直都很受欢迎呢。”
　　“这……这样的么？”
　　缇娅彻底无语，她还是很难接受这种事，甚至有一种冲动想要叫人来把这两个不知廉耻的摊位取缔。
　　但如果人家真的是一个愿打一个愿挨，缇娅也不会做得罪人的事。
　　她晃晃悠悠的走回瓦伦莎身边，又眼神一凛，不由分说就抬起白丝小脚先踩了瓦伦莎一下：
　　“喂，你这个笨蛋……之前一直想让我买那种章鱼，该不会就是想等我用过后把章鱼给吃了吧？”
　　“哈哈……怎么会呢？缇娅你多心啦~~”
　　瓦伦莎移开目光：
　　“我就是想着买回去咱俩泡澡时一起用，用完再一起吃……这种章鱼的触手似乎很美味呢，我看一眼就能想到三、四种烹饪方式。”
　　“你果然是个不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅又气呼呼的踩了瓦伦莎几脚。
　　将集市逛完后，天色已经接近黄昏。
　　港口这边却依旧热闹……虽然很多客人都像瓦伦莎和缇娅一样已经逛完了集市准备离开，但也有更多还没逛的新客人从王都各处赶来。
　　可以想象集市上的摊主们都会赚不少钱，但他们冒着生命危险跟随船队跨过大海而来，就是为了能在这里做生意。
　　在王都内一家缇娅提前预约好的餐厅吃过晚饭后，两女就乘坐着艾诺莉驾驶的马车返回学校。
　　既然四岛同盟的船队已经按时到港，那黛娜女士一直缺素材的黑色染色剂应该也可以制作，下个休息日瓦伦莎就可以去多买些高质量连裤黑丝了。
　　闲聊着下个休息日的购物计划，半个多小时的路程就感觉很快，好像才没聊几句艾诺莉就已经开始将马车减速了。
　　“咦？”
　　下了马车准备走进校门时，瓦伦莎发现校门前还有一辆马车。
　　如果只是马车也很正常，毕竟战争学院里贵族不少，像缇娅这样在休息日乘坐马车回王都玩的大有人在。
　　但那辆马车不仅装饰风格跟法兰贵族完全不同，驾驶和护卫马车的人瓦伦莎不久前也才见过……来自四岛同盟的精锐黑甲武士。
　　那个四岛同盟的外交和商务大臣来战争学院了？
　　还是说……来的是那名绿发翠眸的平胸少女？
　　明天上课时老师不会领着一个转校生进门吧？
　　瓦伦莎一时间胡思乱想了很多。
　　结果她全都胡思乱想对了。
　　。。。。。
　　第二天上午，尖兵系一年级的理论课教室。
　　“大家好~~”
　　绿发翠眸的少女站在讲台上，笑容活泼而可爱：
　　“我是来自四岛同盟的千叶草，从今天开始就是大家的同学了。如果可以跟我做朋友的话，我允许朋友们叫我草草哦~~”
务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
　　她下身还是那副网袜、足袋和皮凉鞋的打扮，上身却没再穿短和服，而是穿了一件V字露背的紫色紧身衣。
　　只可惜她实在太平了，明明很涩气的衣服，她穿起来却只有可爱。
　　对于千叶草这位转学生的到来和自我介绍，瓦伦莎和她的同级生们在下面窃窃私语了几句，没掀起多大风浪。
　　来自外国的转学生虽然不多见，平均下来几年才会有一个，但历史上并非没有先例，大家也不算惊奇。
　　刚才的窃窃私语，更多是众人在猜测千叶草的实力。
　　这种会孤身来外国交流的转学生，实力都不会弱，甚至还有好几个转学生都曾经当过年级首席。
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
　　千叶草就似乎也想效仿她的前辈们，在故作可爱的自我介绍结束后，就迫不及待的想要展示锋芒：
　　“不知道现在的首席生是哪位同学呢？介不介意和草草我，在下午的实战课上交流交流？”
　　众人的目光一下子就落在了瓦伦莎身上。
　　千叶草也一下子看了过来，她先是一怔，然后笑容更加可爱。
　　但几个在两女视线路径上的同学就不这么认为了。
　　他们只感觉头皮发麻，就像空气中有无形的火花和闪电。
　　很明显，千叶草认出了瓦伦莎，故意在放出战意挑衅，大有种要新仇旧恨一起算的感觉。
　　瓦伦莎当然不会示弱：
　　“交流交流么……当然没问题了，放心吧千叶同学，我们法兰王国的神官治疗术水平很高，不会让你疼很久的。”
　　第41章 对魔忍千叶草
　　战争学院，培养的就是军事人才。
　　只要不是生死大仇，校方从来不会阻止学生间的竞争和约战，甚至还会提供裁判、场地和医疗人员。

第111节
　　而越是期待下午的到来，上午的理论课似乎就格外漫长。
　　瓦伦莎还是像往常那般做出了认真听讲的姿势，思想却早就魂游天外。
　　倒不是这节战术理论课无聊，而是瓦伦莎在为下午的决斗做准备。
　　她应战时大话说的很响，也表现的很狂妄，但心里还是很谨慎的。
　　她不会因为千叶草是平胸就小看对方，而是在尽可能从观察和知识中整理能用上的情报。
　　从千叶草现在身上那件V字露背紧身衣来看，这个绿发翠眸的平胸少女很可能是四岛同盟的特色职业——忍者，而且大概率是对魔忍。
　　就像法兰王国每年秋季都要面对来自荒脊之地的荒兽入侵一样，四岛同盟也有他们需要面对的天灾——雾魔。
　　这是一种存在原理和来源都尚未被查明的危险生物，会随着海上的每一次大雾天气而凭空出现。
　　和瓦伦莎曾经在试炼房间里讨伐的那几只低阶雾魔一样，绝大多数雾魔都是只有核心被破坏才会消失，寻常士兵和武士很难对付。
　　一些稀有的高阶雾魔更是能在杀死人类后通过化形取而代之，伺机造成更大的破坏和混乱，非常危险，一度让四岛同盟的ping民苦不堪言。
　　为了对抗雾魔保护民众，原本精通各种对人技巧的忍者，有很多都放弃了原本的技艺重新修行，开发出了各种专杀雾魔的新忍术。
　　这些新型忍者和他们的后代，就是对魔忍了，也是在四岛同盟ping民心中威望最高的职业。
　　而千叶家族，就是对魔忍的领袖，也因此而倍受卑弥歌女王宠信。
　　但对魔忍究竟擅长什么样的作战方式，瓦伦莎就不太清楚了。
　　博览群书的缇娅应该知道，但瓦伦莎大概率没时间去详细问了，只能先把下午的决斗应付过去了再说。
　　就这样在很多人的期待中，下午的实战课终于开始了。
　　“本来我今天还打算好好指点一下你们的……但你们似乎都对转校生和首席生的战斗更感兴趣呢~~”
　　啪！
　　长鞭声中，一个打扮格外妖艳的女子娇笑着，她就是一年级尖兵系这节实战课的老师，吸引了很多男生的目光。
　　“那就来吧，瓦伦莎.巴德尔同学和千叶草同学~~”
　　妖艳女老师说着主动退到训练场边缘：
　　“请开始你们的表演……希望你们不要辜负大家的期待，来一场精彩而有趣的决斗。”
　　“放心吧老师，这场决斗绝对会有有趣，至于是否精彩……那就要看瓦伦莎同学能坚持多久了呢~~”
　　千叶草先一步登场，翠绿的眸子中满是挑衅之意。
　　这件事似乎在中午的时候已经传遍了学校，现在训练场周围的观众已经不仅仅是尖兵系一年级新生了，还有很多高年级和其他系的人，很是热闹。
　　缇娅当然也在其中，只是微微皱着眉头，似乎有些担忧。
　　瓦伦莎注意到了缇娅的表情，也跟缇娅用眼神交流了一下，对千叶草的具体实力有了几分猜测。
　　她心中更加谨慎，表面上却丝毫不慌，显的严谨又镇定，将一个优秀女骑士该有的风度完全展示。
　　‘……切，装模作样的花瓶，等下就让你狠狠出丑！’
　　见原本还看向自己的目光在瓦伦莎出场后一下子就移开大半，千叶草表面上还在故作可爱，心里却嫉妒的咬牙切齿。
　　匈大腿长了不起啊？今天就让你明白，可爱才是实力与正义！像你这样的花瓶只适合战败发福利！
　　瓦伦莎对千叶草那可爱笑容下的恶意似有所感，却仍然只是微笑，登场时的步伐和姿势也更加优雅，充满了骑士风度。
　　老师们明显是更喜欢瓦伦莎这种学生，那位妖艳女教师就在瓦伦莎走过身边时轻轻拍了拍她的肩膀：
　　“加油，但也别下手太重，对方毕竟是国际友人。”
　　“老师放心，我会让她输得很体面的。”
　　瓦伦莎轻笑着点了点头，也走到训练场中间，取出剑盾摆好姿势，示意自己已经准备好了。
　　啪！
　　妖艳女教师再次挥动皮鞭：
　　“决斗，开始。”
　　……
　　五秒钟过去了，瓦伦莎和千叶草谁也没动。
　　瓦伦莎还是像摆造型的花瓶那样，手持剑盾摆着一个很好看但实战时没啥用的姿势。
　　千叶草则干脆背着手歪头浅笑，就像在撒娇的可爱小妹妹一样。
　　“……你不先攻过来么？”
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
　　两人又对视了一会儿，还是千叶草最先忍不住了。
　　“来者是客，妹妹你又这么娇小，大姐姐我就先让你三招好了。”
　　瓦伦莎笑的很温和，只是在‘小’和‘大’两个字上故意加重了语气，还用一种很怜悯的眼神看向千叶草的胸。
　　！
　　千叶草眼中的怒火明显急剧增加，翠绿的眸光如同燃烧。
　　“这可是你自找的！”
　　她尖叫一声，就后跳而起，身体以完全违背物理规则的方式悬在半空，从后背的V字开口处释放出了十多片树叶：
　　“木灵术.飞叶刃！”
　　刷刷刷刷！
吾易（七）⒏把林妻遛医
　　随着悬浮在半空的千叶草双手快速结印，那十多片树叶带着破空声从不同角度向瓦伦莎射去。
　　瓦伦莎没有出声，只是不断改变手中精钢盾牌面朝的方向，从容不迫的将所有树叶尽数挡下。
　　叮叮叮叮！
　　这些飞叶刃的力道很足，也很锋利，甚至与精钢盾牌碰出了火花，并留下了不浅的划痕。
　　但再强的攻击，没能有效命中都是白搭，这第一招的交手，看上去似乎是瓦伦莎更胜一筹，围观的不少学生都为她叫好。
　　然而学生中少数实力较强或眼力较好的，神色都不怎么乐观。
　　缇娅更是张了好几下嘴，似乎想要开口提醒，但最终还是顾忌了决斗的公平原则没有出声。
　　瓦伦莎同样没有大意，一直在全神戒备，但……
　　噗噗。
　　她明明挡住了所有的飞叶刃，黑丝腿上还是突然出现了两处破损和伤口，明显是某种利器所造成的。
　　第42章 女忍者的脚被女骑士抓住啦!
　　“这……这怎么可能？”
　　训练场外的观众不少都惊呼出声。
　　美露迪也不解的皱着眉，用胳膊碰了碰身边的缇娅：
　　“喂，大天才你看出什么门道了没？瓦伦莎她明明挡住了所有攻击，为什么还会受伤？”
　　“……还没有。”
　　缇娅摇了摇头，没有掩饰眼中的担忧：
　　“但我曾在书上看到过，千叶家族的对魔忍，有一招很厉害的刀术被称为不可视的斩击，号称耀阶之下同级无敌。
　　如果瓦伦莎破解不了这一招的秘密，恐怕……”
　　“会输么？”
　　美露迪叹了口气：
　　“虽然瓦伦莎和你的首席称号都属于荣誉性质，输了也没关系，但想想那个绿毛丫头得意忘形的样子就感觉好不爽啊。”
　　。。。。。
　　训练场上。
　　“哈哈哈哈，大~~姐姐你好蠢哦，怎么一下子就受伤了呢？”
　　几乎就在瓦伦莎黑丝腿上出现破损与伤口的同时，千叶草那故作顽皮却难掩嚣张的笑声就响了起来：
　　“怎么样？伤口痛么？如果无法忍受的话，快点投降也可以哦~~草草我可是很温柔呢。”
　　“……”
　　瓦伦莎没有说话，只是再次将剑盾架在身前，示意战斗继续。
　　“哇哦~~大姐姐好坚强呢，这就是女骑士么？哪怕明知道要遍体鳞伤也会坚持到最后一刻？”
　　千叶草诡异的眨着眼睛，笑容愈发兴奋：
　　“嘻嘻，既然如此，那我就给大家看点好看的吧……木灵术.飞叶刃！”
　　刷刷刷刷！
　　随着绿发翠眸的少女双手结印，又是十多片树叶化作刀锋，从不同角度以很刁钻的轨迹朝瓦伦莎射去。
　　已经吃过一次亏的瓦伦莎这次更加谨慎，不仅精神高度集中，还用心灵之力进一步强化了动态视力和直觉感知，将所有来袭的飞叶刃全部锁定。
　　叮叮叮叮！
　　合金长剑上下翻飞，精钢圆盾不断旋转，在金属碰撞般的火花当中，瓦伦莎又一次把所有飞叶刃尽数挡下。
　　之后她仍然没有放松警惕，还是时刻防备着那看不见的攻击，但……
　　噗噗。
　　她腿上的黑丝再次被莫名撕开了两个破口，露出了白皙的肌肤，肌肤又迅速被鲜血染红，出现了利器切割之伤。
　　“嘻嘻嘻嘻……战败的女骑士和破损的黑丝，大家应该都爱看吧？这就是草草我送给大家的见面礼哦~~”
　　千叶草再次发出了得意的笑声，对瓦伦莎冷嘲热讽：
　　“不会吧不会吧……堂堂首席生就这点实力？我还完全没认真呢……究竟是草草我太厉害了，还是大姐姐你这个首席生浪得虚名……啊，听说大姐姐你是那种特殊的荣誉首席生呢，该不会是靠你匈和腿换来的吧？咯咯咯咯……”
　　自家首席生和救命恩人被这样嘲讽，很多学生都朝千叶草怒目而视。
　　但人的欲望是最诚实的，在对千叶草怒目而视的同时，很多男生和少数女生还真会忍不住去看瓦伦莎那破损的黑丝。
　　面对这种情况，瓦伦莎仍然是不惊不怒，甚至还把精钢圆盾收了起来，用空出的右手在自己伤口上抹了一下，又伸出舌头轻舔指尖。
　　“……果然，我大概明白你在玩什么花样了。”
　　瓦伦莎说着连合金长剑也收了起来，甚至闭上眼，对着千叶草完全不在的方向勾了勾手：
　　“来吧，继续。”
　　“你……！”
　　结果千叶草的声音反而有些急了：
　　“哼，装腔作势的家伙……原本草草我还想温柔点到此为止的，既然你这么不知好歹，那就别怪我让你那漂亮的黑丝腿遍体鳞伤！”
　　“你可以试试。”
　　瓦伦莎则笑的更加淡然。
　　“试试就试试！看招，木灵术.飞叶刃！”
　　悬浮在半空的千叶草再次双手结印，从背后发出了更多绿叶刀锋，对瓦伦莎进行了覆盖式射击。
　　刺啦刺啦刺啦~~
　　那些绿叶刀锋非常精准，完美避开了瓦伦莎身上铠甲的防御，专射她身上没被铠甲覆盖到的柔软布料。
　　瓦伦莎铠甲下的衬衣几乎变成一条条碎布，但她却毫不在意，反而迎着射来的绿叶刀锋之雨伸手一抓。
　　“抓到你了哦，小妹妹~~”
　　明明被绿叶切的遍体鳞伤，瓦伦莎却露出了胜利者的笑容。
　　她抓的地方看似空无一物，却渐渐显露出了千叶草的身形……明明在十多米外还有一个‘千叶草’悬浮半空，正做着结印的姿势。
　　“你……！”
　　被抓的那个千叶草惊怒交加，满眼都是难以置信。
　　“哼，你别以为这样就赢了，战斗还没有结束呢！”

第112节
　　“木灵术.金蝉脱壳，喝！”
　　瓦伦莎只感觉原本牢牢抓着的纤细脚腕表面像是多了层油，她赶紧加大握力却还是慢了一拍。
　　刺啦。
　　千叶草成功逃脱，并很快就再一次隐去身形，只留下了瓦伦莎手里的一只皮凉鞋、一只足袋和半条网袜。
　　“哼哼哼……”
　　与此同时，那个悬浮在半空还在结印的‘千叶草’又诡笑起来：
　　“没想到你这首席生还有点本事，居然能看破我的叶隐之术……但我可不会在同一招上吃两次亏，你接下来又该怎么办呢，大~~姐姐？
　　你已经被我用不可视斩击弄的遍体鳞伤，接下来我只要小心一点，你就会因为失血过多而输掉哦~~”
　　“……失血过多么？还真是个令人怀念的失败方式呢……上一个想这样击败我的敌人，就是我获得首席生之名的垫脚石。”
　　瓦伦莎意味深长的笑了笑：
　　“而且小妹妹你哪只眼睛看到，我继续下去会失血过多呢？”
　　“什……这种自愈力，怎么可能？”
　　千叶草的声音彻底不淡定了。
　　“因为我是女骑士嘛，没点自愈力还怎么保护队友？”
　　瓦伦莎笑着又闭上了双眼，并把千叶草留下的足袋、皮凉鞋和网袜举到鼻子边轻轻一闻：
　　“而且小~~妹妹你为什么会有我能看破你隐身术的错觉？我其实根本就看不到你在哪，但我已经记住了你的味道……你跑不掉了哦。”
　　刷！
II疚龄吾三扒VII（一）珊
　　瓦伦莎原地消失，只留下了气体密度突跃变化所产生的强压缩波。
　　超音速擒拿！
　　“嘤呜~~”
　　第43章 战败的对魔忍
　　某个看似空无一物的地方，千叶草又被瓦伦莎抓住了，还是那只脚。
　　但这次千叶草似乎早有准备，她咬着牙发出一声娇吟，就反过身用手里的两把忍者短刀朝瓦伦莎刺去。
　　可哪有这么容易？
　　瓦伦莎从丹凡奇大师画作中领悟的这套贴身擒拿技巧，连米忒莱这样的专职格斗家都能压制，千叶草这样的对魔忍当然也不例外。
　　瓦伦莎抓着千叶草的身体在空中一拉一拽，就让千叶草完全失去平衡，想要刺的动作被迫中止，连手中的忍者短刀都掉了一把。
　　“可恶啊……木灵术.金蝉脱……呃”
　　眼见再这样下去自己就要输了，千叶草故技重施，又想用刚刚那招将身体变滑从瓦伦莎手中逃脱。
　　“那句话我原封不动的送给你……我可不会在同一招上吃两次亏，你不会以为自己这次还能跑掉吧？”
　　瓦伦莎眼疾手快，立刻就用另一只手也抓住了千叶草的腰，并在千叶草的麻筋上一戳一按。
　　“嘤呜~~”
　　千叶草再次发出了一个很好听的娇吟，身体绷直又变软，就彻底在瓦伦莎怀里沦陷，怎么都无法挣脱。
　　“放开我放开我放开我！你这个大匈怪！”
　　那千叶草永远也无法企及的挺拔更是大大刺激了她，让她在瓦伦莎怀里小脚乱蹬的歇斯底里：
　　“有本事你就杀了我啊！我是绝对不会向你认输的，绝不！”
　　“呵，如果真是在战场上，你现在的遭遇大概会比死还要恐怖~~”
　　瓦伦莎不屑的哼了一声，又浅浅一笑：
　　“不过嘛，你远来是客，我身为骑士又必须要注重风度……就让你输的体面点好了，比如你自己的陷阱如何？”
　　她说着就把千叶草又举了起来，做出准备投掷的姿势。
　　“……我自己的陷阱？”
　　千叶草愣了一下，而后脸色大变：
　　“不，不要啊！我投……哇呜呜呜呜！”
　　投降二字还未出口，瓦伦莎就冷笑着先一步把千叶草扔了出去，目标正是那个还悬浮在半空做结印姿势的‘千叶草’。
　　嘭！
　　两只贫瘠娇小的绿发翠眸少女在半空相撞，‘千叶草’果然一触即溃，化作绿叶漫天飞舞。
　　与此同时，一颗不知何时被种下却同样隐去了身形的植物也突然在绿叶飞舞的正下方出现，伸出十多条植物藤蔓射向半空，眨眼间就把千叶草五花大绑，藤蔓还堵住了她的嘴，并不断往她衣服里钻。
　　“呜呜呜呜……！”
　　千叶草用力挣扎，却被越捆越紧，没多久就动弹不得，眼睛也开始上翻。
　　眼看现场的情况继续下去就要变成那种夜间剧情，一直靠在场边的妖艳女老师终于出手。
　　刷刷刷刷，啪！
　　她手中长鞭以肉眼无法捕捉的速度连挥几下，捆绑着千叶草的植物就像在沙漠中被暴晒了多日那般，彻底蔫了。
　　“不是说让你给刚来的转学生留点面子么？看看你把人家小姑娘给欺负成什么样了！”
　　啪！
　　妖艳女老师说着又把皮鞭一挥，没好气的瞪了瓦伦莎一眼。
　　“这哪里能怪我嘛~~”
　　瓦伦莎委屈巴巴的捂着屁股：
　　“我只是把她扔到了她自己的陷阱里而已，谁能想到她长的挺可爱，心思却这么恶毒？
　　要不是我聪明，现在被藤蔓捆着欺负的可就是我了耶~~”
　　“还敢顶嘴是吧？”
　　啪！
　　妖艳女教师又是一挥鞭子，但这次就没再打瓦伦莎屁股：
　　“行了，其他人自主训练半个小时，并总结一下这场决斗的观后感。瓦伦莎你带着转学生去一趟医务室吧，她似乎被自己的植物毒素给麻痹了，你身上的伤口也需要处理……很多忍者都喜欢在武器上淬毒，你就算自愈力很强最好也让校医给你检查检查。”
　　“……是，老师，那我去去就回。”
　　听妖艳女教师这么一说，瓦伦莎发现自己身上的伤口明明早就已经止血结痂了却还是挺疼，很可能真是某种药物作用，就乖巧的点了点头。
　　她把还瘫在地上的千叶草抱了起来，就发现这位对魔忍小姐虽然还没有失去意识，但已经连话都说不出了，只能用骂人的口型不断把嘴巴开开合合，四肢时不时抽搐一下。
　　“呵呵~~”
　　瓦伦莎对千叶草似乎挺温柔的一笑，还捏了捏她的脸蛋：
　　“你现在这幅不会说话也不会动的样子，倒是挺可爱嘛……要是能一直这样做个玩偶娃娃多好？”
　　千叶草的眼神更愤怒了，甚至又开始翻起白眼，似乎是怒火、伤和毒一起发作快要晕了。
　　“哼。”
　　瓦伦莎这才放过她，又跟场外走来向自己道贺的几个朋友打过招呼，就朝学院医务室的方向走去。
　　这还是瓦伦莎入学后的第一次受伤，自然也是第一次去医务室。
　　医务室的位置偏僻的，在学院的最角落，四周还没有其他建筑，感觉很适合做坏事的样子，看上去也很冷清。
　　咚咚咚。
　　门没锁，但瓦伦莎觉得直接进不太礼貌，还是抱着千叶草在门口轻轻敲了几下门并开口询问：
　　“……有人么？”
　　无人应答。
　　瓦伦莎皱了皱眉，还是没有直接进去，而是又耐心的等了一两分钟，才再次敲门询问：
　　“有人在么？老师？”
　　“……我记得我应该没锁门吧？你直接进来不就行了？”
　　这次终于有一个没好气的男声响了起来，还带着几丝不耐烦，有点像瓦伦莎前世游戏玩到最关键地方却接到推销电话时那样。
　　“打扰了。”
　　瓦伦莎这才推门而入。
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
⒎二彡磷? IV究琦三司
　　眼前是一条长长的走廊，走廊两边的房间几乎都上了锁，刚刚的男声则是从走廊尽头处传来。
　　这医务室……怎么这么荒凉？
　　瓦伦莎暗暗感叹了一句，不过想到后勤系那些或清纯或可爱的女神官，她也不怎么意外。
　　反正都能治疗，这次如果不是被老师指明要来医务室，瓦伦莎肯定也会优先去找亚纱希帮忙。
　　走廊尽头的房间还挺大的，高度更是足有五米。
　　一个有着灰白色头发的年轻男性，正坐在一张书桌边，一边看书一边在纸上写写画画，对瓦伦莎的到来连头都没抬。
　　第44章 我最喜欢听这种衣服破开的声音了
　　“……老师？”
　　抱着千叶草默默等了足有半分钟，见那男人还是没有抬头的意思，瓦伦莎只好主动开口。
　　“别叫我老师，我没什么可教你的，叫我凯伦医生就行。”
　　男人终于抬起了头，露出了他那鸽子一样的绿眼睛，和长时间没有见过光还营养不良的苍白脸色：
　　“说吧，什么事？你们平时打架训练受了伤，不都是喜欢去后勤系找那些女神官们么？怎么会想到来我这个鬼地方？”
　　你以为我想来啊？
　　瓦伦莎心里嘀咕着，面上仍旧乖巧：
　　“是这样的，凯伦医生……”
　　她把事情的前因后果简单讲了一下。
　　“……那个老女人，还真是会给我添麻烦。”
　　凯伦挠了挠头，很无奈的放下笔站起身：
　　“跟我来吧……我毕竟还拿着学院的薪水，不能不干活。”
　　他站起来后，瓦伦莎才发现这个男人面容还挺帅的，如果好好打理一下仪容扔到那种女校里，应该能收获不少尖叫。
　　……是一个挺有本钱的小白脸呢，今天的实战课老师那么惦记他，该不会就是馋他身子吧？
　　胡思乱想着，瓦伦莎抱着千叶草跟随凯伦来到大房间中部，这里有一张挺像手术台的单人床。
　　凯伦掀开了床上的布，又拿出某种药水把床喷了一遍，才示意瓦伦莎：
　　“把她放上来吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　瓦伦莎这才把千叶草放到床上，想要离开时又被凯伦叫住：
　　“等等，把她衣服脱了……只留贴身的就行。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎一愣，就见凯伦已经转过了身，还递来了一瓶药水：
　　“哎什么哎？难道你要让我这个男人去脱她的衣服？虽然我身为医生根本不会有任何邪念，但事后解释也很麻烦……还是你来吧，脱掉她的衣服，把她的血液和身上的残留物采集一些，放到这种药水里。”
　　“哦哦，好的。”
　　凯伦说的在情在理，瓦伦莎也只能点头答应。
　　她把药水接过暂时放到一边，就想脱千叶草的衣服，却发现这种对魔忍的紧身衣似乎是一个整体，找了半天都没找到该从哪里脱。
　　……那就撕吧。

第113节
　　……还挺结实？
　　瓦伦莎不由看了千叶草一眼，却发现千叶草也在看她。
　　被自己毒素毒翻的对魔忍少女虽然依旧没办法开口说话，但眼中的嘲讽和得意显而易见。
　　……又是某种特殊材质的好衣服么？
　　瓦伦莎眼睛一眯。
　　哼，我最喜欢听这种衣服破开的声音了……你的衣服材质再好，难不成还能挡住龙牙的锋利？
　　瓦伦莎立刻就拿出了龙牙短剑，还威吓似的对千叶草比划了两下。
　　那寒光凛冽的锋锐感果然让千叶草眼神变了，对魔忍少女焦急的把嘴巴一张一合，却因为身上的麻痹毒素而发不出一丝声音。
　　跟你这身衣服永别吧！
　　带着几丝难以掩饰的兴奋，瓦伦莎挥出寒光，以精准的技巧用龙牙短剑将千叶草的对魔忍制服化作布条。
　　哦豁~~
　　剥开千叶草的防御后，瓦伦莎又差点忍不住吹起口哨。
　　这个对魔忍少女，贴身衣物居然只有下面的一件……看来平胸可以省布料这个传言果然有一定道理呢。
　　瓦伦莎没有掩饰自己嘲弄的眼神，千叶草则又被气的开始翻白眼了。
　　“你怎么这么慢啊？”
　　迟迟等不到瓦伦莎完事，凯伦又开始催了：
　　“你们两个都是女人，那丫头又没什么身材，你该不会还对她的身体有什么想法了吧？”
　　“没有没有……凯伦医生您说的对，这丫头确实没啥好看的……只是她的衣服有点特殊，我脱起来费了点时间。”
　　瓦伦莎这才按照吩咐开始采集千叶草的血液和身上的残留物，并把采集成果和药水混合后交还给了凯伦。
　　“给她弄件衣服穿，我先看看她中的是什么毒……好了叫我。”
　　凯伦仍然没有转身的意思，接过药水瓶就走回桌边，取出了几个不同的单片眼镜来观察药水的颜色和形态变化。
　　瓦伦莎则拿出自己的魔法储物皮包挑挑拣拣，选了一件以前在瑟金镇时买的便宜连衣裙，给千叶草套上：
　　“我已经给她穿好衣服了，凯伦医生。”
　　“嗯，我也知道她中的是什么毒了。”
　　凯伦也已经放下瓶子，身体直接浮空，在房间周围那至少有四米高的大木架上翻找：
　　“这毒来自于四岛同盟那边的一种肉食植物，这种植物最喜欢把毒素通过藤蔓注入猎物体内令猎物失去反抗，再分泌消化液将猎物慢慢吸收。
　　不过她用的植物应该是经过了人工定向培养，虽然可以被她的忍术能量由种子状态快速催熟，但也失去了分泌消化液的进食能力，只会本能的将范围内一切活物用藤蔓捆绑再注入毒素……嗯，找到了。”
　　解释完的同时，凯伦也从大木架上找出了两瓶药：
　　“给你们上实战课的那个老女人还算有点眼力……这种毒后勤系那些中低阶神官还真没办法驱除干净，必须来找我才行……让开点。”
　　“哦哦……好的。”
　　瓦伦莎乖巧的给凯伦让路，同时好奇观察着凯伦的一举一动。
艺淋（一）。棋事巫九斯玖坝
　　这还是她在这个世界从小到大，第一次见到类似上辈子西医的人物。
　　凯伦走到千叶草身边后，又拉了拉她的眼皮并掰开嘴稍作观察，就取出试管开始调配解毒药水。
　　很快，大概五毫升左右的淡紫色药水被凯伦在试管里配置成功，他又取出了一个应该是活塞注射器的道具，只不过是金属制的。
　　……哦豁，居然都会打针了么？
　　眼看着凯伦用注射器把解毒药水给千叶草进行了注射，瓦伦莎心中一动，有点犹豫要不要提醒凯伦……用水晶类材质把注射器透明化会更加方便。
　　“呃……”
　　解毒药水很快就生效了，千叶草终于发出了中毒后的第一个声音。
　　但她的身体也很快颤抖起来，呼吸变的粗重，小脸上也开始冒汗，四肢更是忍不住乱踢乱打。
　　啪！
　　面对这种情况，凯伦只是面无表情的在千叶草额头上一拍，就让千叶草彻底失去了意识。
　　第45章 对她使用闷晕吧
　　“呃，凯伦医生您这是？”
　　瓦伦莎忍不住缩了缩脖子……好好的医生怎么突然就把人给打晕了？
　　“麻醉而已。”
　　凯伦若无其事的收拾着试管和药瓶：
　　“我也是第一次配置这种毒素的解毒药水，只能保证效果和安全，舒适度就无法保证了……现在看来解毒过程可能稍微有点痛苦，与其让她醒着受罪，还不如让她睡一会儿。
　　好了，现在该你了。”
　　收拾完试管和药瓶的凯伦又朝瓦伦莎走去：
　　“来，让我看看你中的什么毒？”
　　“呃……”
　　瓦伦莎下意识后退了两步，双手抱肩：
　　“我……我就不用了，多谢凯伦医生好意。”
　　她身上那些几乎已经愈合的伤口虽然还有些疼，但她更不想被凯伦医生注射奇怪的解毒药水，或者是脱掉衣服。
　　“不用了？”
　　凯伦轻哼了一声，动作突然加快，一把就抓住了瓦伦莎的胳膊，并在她某处伤口轻轻一捏。
　　“啊痛痛痛痛……”
　　瓦伦莎立刻就大声喊疼，连眼泪都快出来了。
　　“果然呢……”
　　凯伦却对身前美少女痛苦的表情视若无睹，眼中只有瓦伦莎手臂上那已经只剩白色浅痕的伤口：
　　“是一种可以提高身体敏感度和痛觉残留时间的特殊毒素，也来自于某种只生长在四岛同盟的植物……哼，好在我看的书多，也会解。”
　　“不……我觉得不用解也行吧？”
　　瓦伦莎小心翼翼的说：
　　“我的自愈力和耐毒性都还不错，应该可以等毒素效果自然消退的。”
　　“你是想说我做的解毒药水很可能比毒素本身更令人痛苦才对吧？”
　　凯伦没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“所以才说无知最可怕……刚刚那个小姑娘中的是麻痹之毒，为了刺激她的身体恢复感觉，所以解毒过程的感觉才会比较剧烈。
　　你身上这种毒……解起来当然是以镇痛为主，肯定不会有疼痛感，最多就是让你有些犯困。
　　当然，身体是你自己的，你真不想解毒，我也不强迫你……反正这毒的效果最长也就能持续一天所有。”
　　“那还是不劳烦凯伦医生了。”
　　瓦伦莎不再犹豫，明言拒绝。
　　她可不觉得千叶草会从此以后跟自己和好，两个人以后肯定还要干架，让身体提前适应来自四岛同盟的各种毒素只有好处。
　　“那好吧。”
　　凯伦也没强求，很快就又回到了他最初坐的那张书桌前，像个冲刺复习的高考生那样一边看书一边谢谢画画：
　　“晕过去的那个丫头大概还有15分钟就会醒，到时候你直接带她走就行，不准随便打扰我……否则我就给你也麻醉一下。”
　　“……是，凯伦医生。”
　　瓦伦莎用很乖巧的声音答应着，却在凯伦背后对他做了个鬼脸。
　　难怪医务室冷冷清清的没啥人了，这医生的性格也太糟糕了吧？总感觉比那种雌性臭小鬼还欠揍。
　　而且说到雌性臭小鬼……
　　瓦伦莎又看向单人床上的千叶草。
　　这丫头应该就算？
　　。。。。。
　　十五分钟后。
　　“你这黑丝大匈怪果然是个蠢……呜呜！”
　　千叶草一醒来就相对瓦伦莎破口大骂，却被瓦伦莎眼疾手快捂住了嘴，并指了指已经忘我般投入学习的凯伦：
　　“小点声……你也不想再被麻醉吧？”
　　！
　　千叶草瞳孔一缩，挣扎的力气一下子就小了很多，涨红着脸咬着牙对瓦伦莎点了点头。
　　瓦伦莎见状也松开了手，和千叶草一起蹑手蹑脚的离开医务室。
　　嗖！
　　刚出医务室的大门，千叶草就拔出忍者短刀朝瓦伦莎刺去，同时一只脚去扫瓦伦莎的膝盖，嘴里也恨声道：
　　“混蛋黑丝大匈怪……你赔我的忍者服！那可是我去年生日时二姐送给我的生日礼物！”
　　瓦伦莎早有预料般一把就捉住了千叶草的手腕，同时双腿一夹把千叶草踢来的脚也给夹住：
　　“这能怪我么？谁让你的衣服那么难脱，凯伦医生还一直催我，我只能用最快的办法咯。”
　　“我不管，总之就是你的错！”
　　千叶草一脸要胡搅蛮缠的样子，另一只手也朝瓦伦莎抓了过去，似乎想跟瓦伦莎较量一下体术。
　　结果当然是千叶草又败了一次……她这种忍者本就不擅长打正面，刚回复不久的身体也没啥状态，哪里是瓦伦莎的对手。
　　眼见自己的身体就要被完全控制，千叶草眼珠一转，居然开始大喊：
　　“救命啊！非礼啦……呜咕咕咕。”
　　“喊什么喊！”
　　瓦伦莎恼怒的捂住了千叶草的嘴：
　　“我非礼你？你这种要啥没啥的可怜身材有啥好非礼的？我自娱自乐都比你非礼你有意思多了！”
　　说完她就勾住千叶草脖子，把千叶草狠狠闷向自己胸前。
　　“！”
　　千叶草浑身都在颤抖，四肢更是不断的挣扎，奈何她的力量和贴身擒拿技巧都差了瓦伦莎不少，身体更是状态不佳，最终只能屈辱的晕了过去。
　　“哼，便宜你了。”
　　瓦伦莎这才把千叶草松开，单手扛在肩上：
　　“要不是怕把你脑袋打出包在老师那里不好交待，我就也学凯伦医生给你来个头部麻醉了，才不会让你晕过去的这么舒服。”
　　回到实战课的训练场时，围观的其他系和高年级学生都已经散了，只剩瓦伦莎的同学们还在自主训练，那位妖艳女教师则靠在场面抽烟。
　　“回来了？”
　　看到瓦伦莎，妖艳女教师先是打了个招呼，又瞥了瓦伦莎肩上还处于昏迷中的千叶草一眼：
　　“转学生是怎么回事？你不会暗下黑手，路上又把她给揍了一顿吧？那可是不行的哦……她怎么说也是外宾，决斗没事，但私自对她下黑手可是会引起外交纠纷的。”
　　“哪里，我只是在路上跟千叶草同学好好交流了一下感情而已……她太激动才晕过去的。”
　　瓦伦莎说着就把千叶草放了下来，捏了捏她的脸蛋：
　　“喂，醒醒~~”
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
　　“唔……”
　　千叶草迷迷糊糊的睁开眼，看见瓦伦莎后先是一愣，接着就咬牙切齿似乎想发动攻击。
一O亿（七）思巫（九）泗IX岜
　　瓦伦莎赶紧后退两步让开身体，让千叶草面对同学们关心而好奇的目光。

第114节
　　千叶草额头上的青筋都跳了一下，却立刻变换表情，歪着头露出了一幅很可爱的笑容。
　　第46章 现在是分享 装x 时间
　　“哎呀，大家怎么都这样看着草草呢？是在担心草草么？”
　　歪着头露出可爱的表情后，千叶草又原地转了个圈：
　　“放心吧，凯伦医生的手艺很好，拖他的福草草我已经满状态复活啦！以后大家要是不小心受伤了也可以去医务室试试哦~~”
　　然而同学们看着千叶草的眼神还是很奇怪。
　　千叶草：“？”
　　“是这样的啦，千叶同学。”
　　最后，还是美露迪主动走过来指了指千叶草身上：
　　“你的毒成功解了大家都很开心，但你……为什么穿瓦伦莎的衣服？你之前的那件对魔忍制服呢？”
　　！
　　这一下无异于火上浇油，千叶草好不容易才强行控制住的怒火，一下子就差点直接爆炸。
　　关键时刻，还是瓦伦莎从后面抱住了她，给了她一个柔软的怀抱：
　　“因为那件衣服上还残留了不少植物毒素，暂时不能穿了呢……千叶同学又没带其他衣服，我只能先借给她了一件。
　　我和千叶同学也算是不打不相识呢，现在已经是好朋友了……我说的没错吧千叶同学？”
　　瓦伦莎说着又勾住了千叶草的脖子，嘴巴则贴近她的耳朵，声音里满是那种你不顺着我说我就再把你勒晕的威胁。
　　“呜~~”
　　千叶草很不甘心的娇吟了一声，但这种情况下，她也只能以乖巧点头来维持自己的可爱人设：
　　“是的，现在我和瓦伦莎同学已经是好朋友了，大家不要担心，我们以后会好好相处的。”
　　瓦伦莎这才将千叶草放开，心里也稍稍松了口气。
　　她已经看出来了，千叶草是那种很注重自己在众人眼中形象的人。
　　既然都亲口说两人现在是朋友了，那最起码今天的实战课上，千叶草应该不会再搞事了。
　　事实也是如此，尽管私下里目光对上时，千叶草全是一幅恨不得把瓦伦莎咬死的表情，但只要有外人看，她就会表现的很乖，可可爱爱。
　　“好了。”
　　又进行了大约二十分钟的自主训练后，已经抽了不下十根烟的妖艳女老师轻轻拍了拍手，将学生们召集到身前：
　　“时间差不多了，你们也该交作业了……来说说看吧，首席生和转学生之前的那场决斗，你们都看明白了多少？”
　　“这……”xN
　　学生们一阵面面相觑，不少人挺茫然的，应该都是没怎么看懂。
　　也有部分学生是一幅若有所思的样子，应该是看出来了一些，但没能完全看明白一切。
　　但不管是哪一种学生，都没主动出来回答问题，有几个欲言又止的在一番犹豫后还是选择了沉默。
　　“怎么，没人回答？那我就只能提问咯~~”
　　妖艳女老师挑了挑眉，又把皮鞭啪的空挥了一下，才舔着嘴角，用一种侵略性很强的目光看向某帅气男生：
　　“你应该就是莱恩剑圣这一代的传人吧？好帅吸溜……咳，那就由你来先说说看吧。”
　　“……是，老师。”
　　被点到名的帅气男青年倒是很淡定：
　　“我只能看出来，千叶同学用了某种很厉害的隐身术，在绿叶的掩护下对瓦伦莎同学发动攻击，最后被瓦伦莎同学识破，惜败。”
　　“你这说了跟没说一样！”
　　妖艳女教师很不满意的翻了个白眼：
　　“千叶同学的隐身术究竟有多厉害？瓦伦莎同学又是如何识破她的？这些你看出来了么？”
　　“……恕学生愚钝。”
　　有莱恩剑圣血脉的男青年低下了头，似乎有些羞愧。
　　“连你都完全没看出来么？那你们这届学生可不怎么行啊……”
　　妖艳女教师有些失望的叹了口气，又想了想才说：
　　“千叶同学用的隐身术应该是她们千叶家族的秘传，我就不多说了，你们应该庆幸她是你们的同学而不是敌人。
　　不过瓦伦莎同学能那么快就想到破解之法我也挺意外的……你就自己给大家分享一下心得吧，瓦伦莎同学。”
　　“是，老师。”
　　瓦伦莎乖巧的点了点头，又含笑看了千叶草一眼：
　　“草草同学的隐身术确实很神奇呢，其实就算现在，我也没有任何能看破这种隐身术的办法。”
　　“哦？”xN
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
　　同学们的表情都很意外，美露迪更是直接问了出来：
　　“那你刚才是怎么赢的？”
　　“……草草同学她第一次攻击我的时候，我和大家一样，都以为她真的是在以绿叶为刃发动攻击。”
　　瓦伦莎笑了笑，又得意的揉了揉千叶草那不甘心的小脸：
　　“不过在挨了一轮攻击后，我就发现了不对……大家看。”
吆玲依弃（丝⑸（九）（四）玖捌
　　她边说边掏出了之前决斗时用的那面精钢圆盾，盾面上还残留着许多道利刃造成的划痕：
　　“我这面盾牌算不上特别好，但也是诺拉商会装备店的精品，不太可能会这么轻易被树叶留下痕迹的……即使树叶的速度很快力量很强，树叶本身也仍然和精钢就有较大差距。
　　退一步来说，就算千叶家有非常厉害的秘传忍术，在明珠级就能赋予树叶击伤精钢的力量……那树叶呢？
　　为什么草草同学的第一轮攻击过后，我的盾牌上一片树叶都没？正常来说应该至少会留几片卡上去才对……这就是草草同学战术的第一个破绽。”
　　“应该是千叶同学还没有多少对人的战斗经验吧。”
　　妖艳女教师笑了笑：
　　“如果是经验丰富的忍者，就不会犯这种错误。”
　　“唔姆姆姆姆……没想到居然是这种细节……”
　　千叶草很不甘心的嘟哝着。
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
　　“那之后呢？”
　　美露迪则迫不及待的又问瓦伦莎：
　　“你这只能大概猜出那些绿叶之刃是幻象吧？你又如何猜到千叶同学其实在隐身当中呢？毕竟当时还有一个那么逼真的绿叶分身在呢。”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎垂下眼睛，似乎有些不好意思的笑了笑：
　　“大家还记得我第二次被攻击后，曾经做过一个动作么？就是我用手沾了些自己伤口上的血，又用舌头品尝了一下。”
　　“记得是记得，但……”
　　美露迪还是没明白：
　　“你那个动作难道还有特殊意义？我以为就是类似受伤的野兽舔伤口呢。”
　　第47章 觉得自己成功率还蛮大的
　　“那个动作当然有意义了……毕竟舔自己血这种事还蛮羞耻的，要不是迫不得已我也不想的。”
　　瓦伦莎故作害羞的笑了笑：
　　“美露迪你也知道我是个厨师，会一点点厨艺……所以我的味觉也比正常人要灵敏一点点。
　　我正是通过残留在伤口上的金属味道，判断出了那看似危险的绿叶飞刃其实只是假象，真正攻击我的应该是隐身状态的草草同学。”
　　“原来是这样啊……”
　　美露迪恍然，其他同学也都露出了想明白的表情。
　　“那之后呢？”
　　美露迪又问，还在同时露出了意味深长的笑：
　　“你是怎么破解了千叶同学的隐身？该不会一上来就是靠气味吧？明明那个时候你和千叶同学还没怎么接触……你就已经记住了她的味道？”
　　“这话可不能乱说啊！”
　　见同学们和老师看自己的目光一下子就古怪起来，瓦伦莎连忙摆手，还恼怒的瞪了美露迪一眼：
　　“我在夺下草草同学的鞋子和足袋后确实记住了她的味道，第二次能抓住她也是靠嗅觉定位……但第一次我真的不是啊！”
　　“那你是怎么抓住她的？”
120320748
　　美露迪挑眉：
　　“刚刚你自己也说了，你现在仍然看不破千叶同学的隐身，那个时候你又没记住她的气味……难不成是靠运气？”
　　“怎么可能是运气？”
　　瓦伦莎没好气道：
　　“难不成你忘记了，我在遭受第三次攻击前，不仅收起了长剑和盾牌，还闭上了眼么？那就是我当时能想到的唯一办法了。”
　　“哦？”
　　同学们都瞪大了眼，就连妖艳女教师都有几丝好奇。
　　“草草同学的隐身术确实非常厉害……”
　　瓦伦莎则又把千叶草的隐身术吹捧了一下，才慢条斯理的解释：
　　“她在隐身后完全不会留下任何痕迹，再强大的视力都没什么用。也不会发出任何声音，还有虚假的绿叶飞刃破空声掩护，听力也用处不大。
　　而那个时候我还尚未记住草草同学的味道，无论用嗅觉还是味觉追踪都同样没啥可能……那不是就只有一种办法了么？”
　　“你是说……触觉？”
　　这次是那位莱恩剑圣的后人开了口，他的眼睛很亮，似乎这里就是他最想不通的地方。
　　“没错。”
　　瓦伦莎笑着点了点头：
　　“我大概猜到了几分草草同学的心理……相比于直接击败我，她更想让我无法忍受疼痛自己认输。
⒉揪淋呜叁把妻壹散
　　所以她一定不会下狠手，而是会多次对我造成较浅的伤口……事实证明我的猜测完全正确。
　　但力的作用是相互的，无论草草同学的隐身术有多厉害，她攻击我时总会在我身上留下带有方向的力。
　　我就是利用比正常人稍微灵敏了一点点的触觉，仔细感受力的反向，从而反推出了草草同学的大概位置，才出手抓她……
　　之后的事情就应该很容易看明白了吧？草草第一次被抓后虽然利用忍术从我手中逃掉，但也留下了鞋子和足袋，被我锁定了气味……”
　　“……”
　　同学们都是一阵沉默。
　　在挨刀的同时通过触觉感受力的方向来反推敌人位置？
　　这是一般人能做到的么？
　　“所以呢？”
　　美露迪就没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“你是不是想说，你的触觉比正常人灵敏，也是因为你会厨艺？”
　　“对啊。”
　　瓦伦莎一本正经的点头：
　　“触觉对厨艺来说同样是很重要的技巧……很多食材都需要用手去摸才能随时感知状态以进行最合适的处理，我作为厨师触觉灵敏点怎么了？”
　　“没什么……我就是觉得自己之前十来年的剑术都白练了，早知道我也跟大厨学做菜去。”

第115节
　　不过每个人有每个人的机缘，就算是战争学院校方，也不会强行打听学生们都会些什么秘术，他们只要成绩。
　　“瓦伦莎同学确实很优秀呢，明明是第一次面对从未见过的秘法，也能头脑冷静思路清晰的找到破解之策。”
　　妖艳女教师先是对瓦伦莎做了下点评，又话锋一转：
　　“不过瓦伦莎同学明显是靠着她独有的特殊技巧才能办到，这个方式并不适合大家学……那么作为你们的老师，我就教给大家一个谁都可以用过训练来掌握的方法。”
　　“来。”
　　妖艳女教师说着又对千叶草招了招手：
　　“用你的隐身术来攻击我。”
　　“……呃，老师您这就是在欺负人啦~~”
　　千叶草明显很不情愿，但又不想扮演不听老师话的坏孩子，只能用可爱的撒娇语气尝试拒绝：
　　“人家的隐身术怎么可能对您有效果嘛。”
　　“放心，我并不会使用超过明珠级的力量。”
　　妖艳女教师笑了笑，又对千叶草一眨眼：
　　“而且我还会给你一个机会……只要你能用隐身术骗过我一次，我就可以给你特殊辅导，教教你该怎么战胜瓦伦莎同学……你应该很想赢回来吧？”
　　“什……”
　　千叶草一下子就心动了。
　　她虽然对自己的本事很自信，但通过瓦伦莎刚才的讲述，她也明白了瓦伦莎的首席生称号绝非浪得虚名。
　　如果能从老师那里得知一些瓦伦莎的弱点，再想击败她肯定会更加容易。
　　而且千叶草大概能看出来，眼前的妖艳女教师虽然很强，但绝对还不是耀阶强者。
　　千叶家秘传的叶隐之术，可是号称耀阶之下同级无敌。
　　只是骗过对方一次的话，千叶草觉得自己成功率还蛮大的。
　　“那我就得罪啦，老师~~”
　　歪着头很可爱的笑了一下，千叶草就又一次后跳至半空结印，朝妖艳女教师射出了大量绿叶:
　　“木灵术.飞叶刃！”
　　哪怕明知道这只是配合隐身术用的幻象，不少同学还是瞪大了眼……他们一点也看不出这些幻象的破绽。
　　“哼哼。”
　　但妖艳女教师连脚步都没动一下，只是轻抖手腕，让皮鞭像捕食猎物的蛇一样在半空一卷，就把千叶草从隐形状态抓了出来，捆绑结实。
　　“咦咦咦咦咦……”
　　千叶草很是意外的挣扎了几下，没能挣脱，就鼓着脸嘟起嘴：
　　“居然一下子就抓住了我……老师您一定是耍赖了！这绝对不是明珠级力量能做到的事！”
　　第48章 肉食系女教师
　　“草草同学你这可就说错了，老师她并没有动用超过明珠级的力量呢。”
　　看见千叶草吃瘪瓦伦莎就感到开心，友好的笑了出来：
　　“失败了就要乖乖承认，这才是淑女的美德哦~~”
　　“呜姆姆姆……”
　　千叶草脸蛋更鼓：
　　“你怎么知道老师她用了多少力量？难不成就因为会做饭，你的视力也比别人强了一点点？”
　　“对的。”
　　瓦伦莎一本正经的点头：
　　“在烹饪当中，时刻关注食材的色泽变化可是基本功，没有出色的观察能力是做不出好料理的。
　　别的我不敢说，最起码老师刚才抓住你的那一下，所用的力量、速度和技巧都是明珠级战士就能达到的水平。
　　如果你不信我，也可以问问其他观察力强的同学……比如莱恩怎么样？他可是剑圣后人，高风亮节有目共睹，总不会骗你吧？”
　　“瓦伦莎同学说的对。”
　　见千叶草看向自己，莱恩很爽快的点了点头：
　　“老师刚刚那一招绝对是明珠级就能用出来的，其实以千叶同学的眼力应该也能看出来才对。”
　　“哇呜呜呜……”
　　千叶草发出了几个很不甘心的声音，又眼珠子一转：
　　“说不定老师她是用了魔法呢？瓦伦莎同学和莱恩同学的眼力是很厉害，但你们也都只是战士吧？难不成还能看出魔法？”
　　这明显就是强词夺理了，因为那妖艳女教师怎么看都也是战士，而且法术系老师的实战课也根本不在这里上。
　　但千叶草很有技巧，她充分利用了自己娇小可爱的外貌，让她的强词夺理看上去一点也不惹人厌，最多就是想狠狠揉一下她的头。
　　学生中的几个魔法师都只是莞尔一笑，没有直接出言反驳。
　　这就让瓦伦莎有点不满了，她用稍微凶狠的眼神瞪了一下哈瑞，还用快速用口型无声威胁他：
　　出来帮我说话，不然下次我做好吃的就不叫你！
　　“……呃。”
　　哈瑞很是无语，他又看向美露迪和吉鲁，却发现两个同伴都移开了眼神，明显是早就被瓦伦莎的美食给收买了。
　　没办法，哈瑞只能代表学生中的魔法师出声表态：
　　“老师也没有使用魔法，刚刚这里并没有任何魔法波动。”
　　“这……”
　　千叶草彻底找不到借口了。
　　“好啦。”
　　妖艳女教师安慰似的摸了摸千叶草的头：
　　“其实你们千叶家的隐身术真的很厉害，就算我也看不破……我能察觉到你的位置，完全是你自己的原因。”
　　“……我自己的原因？”
　　千叶草先是一脸装乖的在妖艳女教师掌心蹭了蹭，还狐假虎威似的朝瓦伦莎瞪了一眼并做了个鬼脸，才好奇的问：
　　“难道是我的修行还不够？”
　　“可以这么说吧。”
　　妖艳女教师笑着点了点头：
　　“你好好想想……我刚才是在什么时候发现的你？”
　　“emmm……我刚准备配合幻象对老师您发动攻击，就……啊！”
　　千叶草似乎终于想明白了：
　　“老师您并没有看破我的隐身，而是察觉到了我的攻击意图？以前我就听大姐说过，说是有一种优秀的战士哪怕没有任何特殊能力，也能用千锤百炼的经验和直觉，感知到我们在攻击瞬间释放出的敌意和杀气。”
　　“没错，这就是我接下来要教给大家的技巧。”
　　妖艳女教师笑着点了点头：
　　“杀意感知，这个技巧和多塔洛特老师之前传授你们的钉刺剑一样，想要完全掌握很难，但也不需要任何修行门槛，只要肯努力多少都会有些成果。
　　一旦你们能熟练掌握这招，除了可以对付擅长隐身的敌人外，在一些五感受到严重影响的环境中也能最大程度保持战力。”
　　“对了。”
　　妖艳女教师说着又啪的空挥了一下皮鞭：
　　“因为你们首席生和转校生的那场决斗，我都还没介绍过自己……说起来这还是我给你们上的第一节实战课呢。
　　我当然没有多塔洛克老师那么有名，只是个普普通通的灯塔级罢了，但或许有人听过我的传闻……你们可以叫我艾德文娜老师。”
　　“艾德文娜？”xN
　　不少同学都是眼神一动。
　　美露迪更是双眼放光，就像见到了偶像：
　　“您就是那位有修罗女之称的艾德文娜前辈？我在老家的酒馆里从吟游诗人那听说过您的传奇呢！
　　传说您曾经孤身深入荒脊之地侦查情报，被荒兽族发现后且战且退，将整整九名荒兽族精锐战士引入了某个伸手不见五指的地方，并成功反杀……当时您用的技巧就是杀意感知，对吧？”
　　“哈哈哈哈……那是吟游诗人过于夸张啦。”
　　艾德文娜掩嘴娇笑：
　　“敌人根本没有九个那么多……其实只有六个啦，我把它们引入了荒脊之地下方的遗迹里，在黑暗中跟它们好一番纠缠，才终于干掉了它们。
　　等我回到和同伴们的汇合点时，就发现同伴们居然都以为我死了……正在给我整理遗物和悼念我呢……那些家伙。
　　你从吟游诗人那里听到的版本，应该就是他们中某人传出去的。”
　　“老师您去过荒脊之地的地下遗迹？”
　　瓦伦莎眼神一亮，没有掩饰自己的好奇：
　　“我对那里很感兴趣，可以私下里向您请教么？”
　　“当然没问题了。”
　　艾德文娜含笑点头：
　　“像瓦伦莎你这样可爱的孩子，随时都可以来宿舍找我哦……老师我会认真给你特殊辅导的。”
　　说完她又看向一脸浮想联翩的其他同学：
　　“当然，帅气的男孩子老师我也很欢迎哦，就算大家一起来也没关系，到时候我可以给你们一起补课~~”
　　“呃……”
　　艾德文娜的语气和表情都肉食性很强，再配上她那妖艳的打扮，好多学生无论男女都颇为羞涩的低下了头。
　　“不过这些都是下课后的事情啦~~”
　　啪！
　　艾德文娜说着又把皮鞭一挥：
　　“现在，还是让我们来一起修行杀意感知吧……第一步嘛，你们就闭着眼尝试躲避我的鞭子吧。
　　都不准偷懒和摆烂哦，不然被抽中的话，可是很痛的。”
　　“噫噫噫噫！”xN
　　皮鞭抽打声、学生们的痛吟声和艾德文娜兴奋的笑声中，今天的实战课迎来了最后一个阶段。
　　第49章 缇娅已经准备好了
　　实战课结束后，趁着千叶草被其他学生搭讪缠住没空搞事，瓦伦莎赶紧跑到指挥系的女生宿舍找到缇娅，又去了校门口一趟。
　　红发女仆艾诺莉办事果然可靠，她按照缇娅昨天的吩咐，早就准备好了一套精品厨具等在这里。
　　其中就有瓦伦莎昨天想要的铁板锅，还有几样她没用过的厨具，功能看起来跟高压锅和电烤箱差不多。
　　“嘿嘿，太好啦~~”
　　瓦伦莎一点也没客气，把这套明显价值不低的厨具尽数收了起来，又左右看了几眼，见四周无人就吧唧在缇娅脸上亲了一口：
　　“给我两天时间让我熟悉一下这些厨具的用法，就给你做好吃的。”
　　“哼，我才不稀罕呢……还有这里可是公共场合！告诉你多少次了不要在公共场合做这种事你咋就记不住呢！”
　　缇娅红着脸娇嗔。
　　于是瓦伦莎又以道歉为借口抱着缇娅手臂继续贴贴，完全把红发女仆艾诺莉当成了空气。
　　直到听见有陌生人的脚步声靠近，瓦伦莎才放过已经有些没力气的缇娅，跟艾诺莉告别，一起向缇娅的宿舍走去。
　　指挥系女生宿舍的一楼大厅中，这会儿还挺热闹的。

第116节
　　瓦伦莎和缇娅没有打扰她们，只是在远处好奇的看了几眼，就一起进入了缇娅的房间。
　　没有那种一进门就边脱衣服边拥吻的香艳场面，两女在独处后反而一下子都很正经。
　　“我需要你的帮助，缇娅。”
　　瓦伦莎认真看着缇娅的眼睛。
　　找艾诺莉拿新的厨具套装只是顺带，瓦伦莎真正的目的，还是找缇娅帮忙想办法解决千叶草的事。
　　从昨天人群中的对望到今天的决斗和治疗，千叶草很明显已经彻底把瓦伦莎给记恨上了。
　　好在瓦伦莎比较机智，在实战课上顺水推舟，营造出了两人不打不相识已经是好朋友的假象。
　　为了维持这个人设和自己的可爱，千叶草应该不会再在明面上搞事，但私下的报复肯定不会少。
　　从千叶草的眼神瓦伦莎就能看出来，这个雌性臭小鬼只是表面可爱，其实满肚子坏水，绝对不能小觑。
　　如果千叶草只是个普通学生，瓦伦莎根本不怕，大不了私下里把她狠狠揍一顿进行威胁，再借用缇娅的家族名号震慑，基本就搞定了。
　　但千叶草可是外宾，其所在的千叶家族也是四岛同盟顶级权贵，地位和法兰的布莱塔尼亚家族差不多，根本不会怕威胁。
　　甚至是如果真的私下里爆发冲突，瓦伦莎还要让着对方……以她现在的处境如果引起外交纠纷会非常麻烦。
　　对于该如何应付千叶草接下来的攻势，瓦伦莎确实有些头痛，只能来找缇娅帮她想办法了。
　　“嗯，我已经帮你想好了。”
　　缇娅的天才少女之称可不是浪得虚名，她虽然在被瓦伦莎调戏时动不动就大脑过载像个笨蛋，但办正事还是非常靠谱的。
　　她很快就拿出了几张写满字的纸，递给瓦伦莎：
　　“中午听到那个转学生要和你决斗时，我就大概猜到了这个发展，也早就做好了预案。
　　这是我用连念水晶仪从父亲书房里找到的千叶家族相关情报，其中有不少他们嫡系成员的战斗记录，应该对你会有帮助。”
　　“哇，这可太宝贵了……我正发愁该怎么破解那个隐身术呢，缇娅你真是帮了我的大忙……快让我亲亲，mua~~”
　　瓦伦莎收好那些纸就想抱住缇娅亲，却被缇娅没好气的给推开了：
　　“先别闹，我正事还没说完呢。”
　　“嘿嘿，那缇娅你说吧，我听着呢。”
　　瓦伦莎停住了想要亲缇娅的嘴巴，却没有松开抱缇娅的手，还顺势绕到缇娅身后把下巴放到了缇娅肩上，棕发和银丝相互纠缠，两张脸离的很近。
　　“……哼。”
　　缇娅红了下脸蛋，却没有挣脱，而是沉吟了一下又继续道：
　　“从结果来说的话，就是千叶草目前的处境其实比你更微妙，她应该更不想丢人和引起外交纠纷。
　　所以如果你能搞到一些她羞耻的影像来威胁她，应该就能大幅度减少她给你找麻烦的可能……喏。”
　　缇娅说着又拿出了一颗透明的菱形水晶和一张紫色魔法卡牌：
　　“我已经帮你准备好工具了……这张魔法卡牌只要激活，就能把接下来你看到的场景记录在魔法水晶里。魔法水晶不需要魔力就能激活，也可以将储存的内容备份至其他魔法水晶，甚至通过连念水晶仪上传。”
　　“嘿嘿……先狠狠的欺负她，然后再拍照威胁么？我明白了。”
　　瓦伦莎坏笑着将缇娅给她准备的工具全部小心翼翼收好，又想了想才颇为好奇的问：
　　“能再多说说关于她的具体情况么？这样我威胁她时会更顺利。”
　　“……给你说说倒是没啥问题。”
　　缇娅斜了斜眼睛：
　　“但你不准同情她，更不准以这些情报去安慰她和撩她，明白了么？”
　　“放心啦缇娅，我的眼光你还不知道么？”
　　瓦伦莎搂着缇娅的腰，身子贴住她晃了两下：
　　“就算要撩，我肯定也是撩缇娅你这样的大美人……那种平胸雌性臭小鬼就算撩到了也没有一点乐趣哎~~”
　　“哼！你果然好不知廉耻呢！真不知道我为何……啧。”
　　缇娅脸蛋更红，还很不甘心的咂了咂嘴，才继续说千叶草的事：
　　“跟我们这些大家族一样，千叶家族也有自己的秘法传承，每一代家主都是星耀级对魔忍，还深受卑弥歌女王宠信，在四岛同盟很有势力。
　　只是这一代的千叶家嫡系，却出了点意外，让他们现在处境微妙。”
　　“意外？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“难不成和我们巴德尔家族一样，千叶家的力量传承也断了？”
　　“……不，正好相反。”
　　缇娅叹了口气：
　　“千叶家族这一代的年轻人太出色了……那千叶草还有两个姐姐，除了得到家族传承的大姐之外，她的二姐居然也完全靠自己突破到了星耀……目前两个人正明争暗斗的厉害。”
　　第50章 接下来的事要等过了成年礼才能做
　　“三姐妹两耀阶？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“那确实是相当优秀的一代呢……这种事我们家也就出现过一次。
　　但这不应该是个姐妹一心将家族继续做大做强的好机会么？她们俩为何要自己内斗呢？”
　　“因为她们俩不仅是血缘上的姐妹，还是……那种姐妹。”
　　缇娅的语气一下子就复杂起来：
　　“四岛同盟的卑弥歌女王你应该也知道吧？她虽然治国有术颇受爱戴，但在私生活方面就不行了……不仅男女通吃，还情人一堆。
　　千叶草的姐姐千叶芯和千叶蕊，就全都是卑弥歌女王的情人。
　　这种关系是最容易因为争风吃醋引发矛盾的，而得到家族传承的千叶芯又性格比较张扬，年少时没少仗着力量欺负妹妹。
　　没想到那千叶蕊也是个奇才，她在16岁时自废了家传忍术改修剑道，只用了不到十年就自己突破了星耀。
　　人有了力量说话做事就会硬气，晋阶星耀后的千叶蕊不仅在家族事务上开始和姐姐唱反调，更是经常在卑弥歌女王面前争夺宠爱，甚至各种设计千叶芯让千叶芯出丑。
⑤吆企⑻⑻零棋柳医
　　两姐妹本就不算好的关系就此越来越差，现在几乎反目成仇，各种明争暗斗甚至牵连了不少四岛同盟的无辜人。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎也不由傻眼了几秒，才好奇问：
　　“那千叶姐妹如此胡闹，卑弥歌女王就不管么？说到底两姐妹会反目的根本原因还是为了她争风吃醋吧？”
　　“因为这种情况，本就是卑弥歌女王想看到的啊……或许千叶家两姐妹之所以会彻底反目，本身就是卑弥歌女王的算计。”
　　缇娅耸了耸肩：
　　“这就是帝王学中的平衡之道……你应该也能明白的吧？
①erO伞⒉玲器泗把
　　对于卑弥歌女王来说，超级豪门的两个天才姐妹互相内斗，肯定比她们姐妹一心继续扩展家族势力要强。
　　千叶家族在四岛同盟已经是最顶级的大贵族了，再变强……你懂的吧？”
　　“会威胁到卑弥歌女王的绝对权威，所以被平衡了么？”
　　瓦伦莎表示明白，又问：
　　“那千叶草会来法兰留学，就是为了躲避两个内斗的姐姐？”
　　“差不多吧。”
　　缇娅点点头：
　　“她那两个姐姐虽然内斗的凶，但对她都挺好的……所以就把她送到了法兰来躲避家族风波。
　　千叶草自己应该是想要快速闯出名声来提高影响力，并以此来调解两位姐姐的关系吧，所以才会刚入学就向你这个首席生挑战。
　　但这也成了她最大的弱点，她现在会比谁都更加在意名声，也绝对不想引起外交纠纷再给姐姐们添麻烦。
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
　　所以只要能搞到她的羞耻影像作为威胁……虽然很可能会让她恨死你，但也绝对能有效防止她搞事……具体要怎么做就看你自己把握了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　瓦伦莎笑着又把嘴巴凑向缇娅的脸蛋：
　　“有你在真是太好了呢，缇娅……mua~~”
　　这次缇娅就没再把瓦伦莎推开，反而被亲的身子一软，顺势就往旁边的大床倒了过去。
　　瓦伦莎心中一热，就想要乘胜追击。
　　结果她刚打算彻底解除缇娅上方的防御，就被缇娅一脸坚决的推开了。
er磷罢V玲玖散琉疚
　　“缇娅？”
　　瓦伦莎有些不解。
　　缇娅脸蛋很红，呼吸也很急促，明明就是动心了，为什么急刹车？
　　两人之间虽然还未说过‘我爱你’之类的话，但瓦伦莎可从未在缇娅面前掩饰自己是姛，和想要把缇娅抱回家的想法。
　　而从缇娅的反应来看，她明显也是对瓦伦莎有感觉的……如今可以说是水到渠成的好事，为什么还要拒绝？
　　“我我我……我还没有过成年礼呢！”
　　缇娅脸蛋已经像熟透的苹果那般，眼中也出现了蚊香圈，但那股拒绝之意也非常坚定：
　　“和你们这些常常十四五岁就跟女仆乱来的家族不同，我们布莱塔尼亚家族可是有严格的家训……成年礼之前，绝对不能做不知廉耻的事！
　　最多……最多就是看看相关画册，学一些理论知识。”
　　“哎~~~~怎么这样~~~~”
　　瓦伦莎的声音一下子就很幽怨：
　　“可距离缇娅你的成年礼还有三个多月吧？天天在你这样的大美人身边，我怎么可能忍得住嘛。”
　　“忍不住也要忍！笨蛋！”
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
　　缇娅猛一发力，用白丝小脚把没做任何抵抗的瓦伦莎踹下了床：
　　“连这点忍耐力都没有，你还想成为强者？就把这也当做是修行的一部分好好努力吧，哼！”
　　“那这修行也太难了吧~~”
　　被踹下床的瓦伦莎顺势坐在地毯上，捉住了缇娅的一只白丝小脚，轻轻贴上了自己的脸蛋：
　　“要不……缇娅你就只陪我蹭蹭解馋，不来真的，怎么样？”
　　“想都别想啊，你这不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅立刻就把另一只白丝小脚也踹了过来：
　　“真以为我不知道你打的什么鬼主意么？那些画册故事上可是有的……所有说只蹭蹭这种话的人，都是骗子！大骗子！”
　　“噫？缇娅你都看的什么画册啊？让我也借鉴借鉴呗……”
　　“你还需要借鉴？就算是最不知廉耻的那种画册，其不知廉耻的程度比起你的脑子都还差得远呢！”
　　“噫……我才不是那种人呢！我明明是高洁的女骑士哒！”
　　“谁要是真信了这种鬼话，怕不是要被你卖了还帮你数钱……”
　　……
　　为了防止真的忍不住走火，瓦伦莎没敢再往床上爬，就那么躺在地毯上逗弄着缇娅的白丝小脚跟她瞎聊。
　　直到两人心中的火焰都差不多熄灭恢复了冷静，她们才起身整理衣服。
　　“那我就先回去啦。”
　　见窗外的天色已经完全变黑，瓦伦莎顺势提出告辞：
　　“我晚上还要研究一下你刚刚给我的资料……千叶家的那个隐身术确实非常棘手，我必须尽快研究出一个好的应对方案才行。”
　　“嗯，我相信你一定可以的。”
　　缇娅笑着帮瓦伦莎又整理了一下刚刚弄乱的衣领：
　　“虽然叶隐之术的不可视斩击号称耀阶之下同级无敌，但你可是在烛光时就击败过灯塔的天才，肯定能办到的。”

第117节
　　第51章 遇到困难,睡大觉
　　从缇娅的房间回到自己宿舍后，瓦伦莎就一直在看资料，尝试寻找破解叶隐之术的办法。
　　下午的决斗虽然是瓦伦莎赢了，但那也只是决斗……如果是生死之战，很可能就是另一种结果。
　　比如说，千叶草在忍者短刀上淬的毒并非只能增强痛觉，而是见血封喉。
　　虽然千叶草还不至于做到那一步，但雌性臭小鬼可都是一肚子坏水，瓦伦莎必须未雨绸缪，做好准备。
　　只是越翻看资料和回忆下午决斗时的细节，瓦伦莎就越觉得叶隐之术确实非常厉害。
　　再强的视力也看不出任何异常、不会留下任何痕迹、不会影响身边的气流光线和温度、还能骗过所有同级魔法的探测。
　　这就是叶隐之术，千叶家族能立于四岛同盟巅峰、成为最强对魔忍家族的底牌之一。
　　艾德文娜老师下午传授的杀意感知技巧是一个办法，但作用有限。
　　已经知道这个技巧存在的千叶草肯定会加强自身对杀意的控制，等她能够将杀意收放自如，杀意感知也就没啥用了。
　　气味追踪依旧是个办法，瓦伦莎也已经记住了千叶草的味道，但这个办法同样很容易被针对。
　　有许多炼金药水和法术都能做到屏蔽气味，或者是在周围环境中投入大量与自身气味相近的存在，都能成功混淆嗅觉。
　　最简单的办法，千叶草只要把瓦伦莎引到自己房间里，再在房间里扔满穿了好几天没洗的衣服和袜子，就不用再怕瓦伦莎通过嗅觉将自己锁定。
　　所以也不能把希望都放在嗅觉上，必须要找到一个更靠谱的办法来应对叶隐之术才行。
　　瓦伦莎继续翻看资料，同时眉头微皱。
　　千叶草并不是第一个来法兰的四岛同盟留学生，历史上法兰和四岛同盟还进行过数次友好切磋性质的武斗比赛，有不少和叶隐之术的对战记录。
　　从这些对战记录和对战者事后自己写的感悟来看，叶隐之术对视觉和魔法探测的针对效果最强，这两个方向的思路应该可以首先排除。
　　因为在某次交流切磋中，有一名身具龙族血脉，天生拥有高阶真视之瞳可以看破幻象和伪装的圣骑士，最后都惜败于千叶家的叶隐之术。
　　不过叶隐之术也并非真的毫无破绽。
　　瓦伦莎手中的资料和下午决斗时的亲身体验，都可以印证一件事。
　　那就是叶隐之术虽然可以近乎完全消去自身存在痕迹，却无法真正消除身体的碰撞体积……所以千叶草才会被瓦伦莎抓住。
　　资料上法兰和四岛同盟的切磋交流中，法兰方面对千叶家叶隐之术仅有的两次胜利，都是抓住了这一点。
　　第一位胜者是一名纯水系魔法师，她直接下了一场暴雨，使千叶家的对魔忍在雨水中无所遁形。
　　第二位胜者是一名召唤师，他有一只巨型蝙蝠魔宠，以超声波的回声定位破解了叶隐之术。
　　这两条记录都给了瓦伦莎不小启发，只是细想后瓦伦莎才发现，自己很难复制前人的成功。
　　法术降雨不用多说，瓦伦莎从小就没啥魔法天赋，就算有天赋现学水系魔法也根本来不及了。
　　能在瞬间召唤出一场暴雨的法术修为，至少也得是哈瑞那个水平，甚至很可能还不够。
　　找缇娅要钱订做几张降雨术的魔法卷轴倒是个办法……但这也只能用来被动防御千叶草的攻击，做不到长期警戒，只能算下下策。
　　超声波的回声定位……瓦伦莎还真尝试了一下。
　　她想用心灵之力改变自己身体，让自己也能像蝙蝠那样，却发现行不通。
　　心灵之力确实神奇，只要是能想到的事都可以实现，但前提就是要使用者能想到才行。
　　人类的听觉是听不到超声波的，瓦伦莎根本想象不出来如蝙蝠那样用超声波回声定位是什么感觉，继续强行想象也只是在浪费和为难心灵之力。
　　所以她试过几次就放弃了。
　　一直到夜色无比深邃，瓦伦莎还是没能想出什么好的办法，只好伸着懒腰打着哈欠准备发挥摆烂精神。
　　遇到困难，睡大觉。
　　不过这一晚上的努力也不是没有一点收获。
　　破解叶隐之术的好办法瓦伦莎还没想出来，但能先凑合用的下策她倒是想出来了几个，所以也不用太急。
　　。。。。。
　　与此同时的另一个房间中。
　　千叶草还没有睡。
　　房间正中的床被她给移开了，地板上洒着不少绿叶和种子，组成了一个很奇怪的符号。
　　千叶草就微闭双眸盘膝坐在那个符号当中，双手不断结印。
　　随着结印的进行，可以看到有一股股微弱的灵气从地面上那些绿叶和种子被被牵引出来，在千叶草的双目处凝聚。
　　“木灵术.灵视之瞳.开！”
　　终于，千叶草完成了所有结印，双目睁开，本就翠色的眸子更加鲜翠欲滴，地面上的那些种子和绿叶则全部失去光泽。
　　“呼~~哈~~”
　　这个法术对现在的千叶草来说似乎负担很重，她完成施法后啥都没干，仅仅是从地面上站起来，就让她呼吸粗重，额头也出现了细密的汗珠。
　　没有浪费时间，千叶草立刻拿出了今天下午和瓦伦莎决斗时用过的那两把忍者短刀，放在眼前仔细观察。
　　“呃噗！”
　　只一眼，千叶草就吐了血，把忍者短刀扔在地上，还差点晕过去。
　　但千叶草却露出了开心的笑容，喃喃自语：
　　“果然！那个可恶的大匈坏女人不是纯血人类……这么邪恶的血脉力量，大概都有卑弥歌殿下提过的上古大魔头那种水平了吧？
　　哼，明明有着这么肮脏邪恶的血脉，却喜欢装出高洁女骑士的模样……我最讨厌这种假正经的大匈怪了！
　　如果我能想办法把她的血脉曝光……最好再配上一些她的暴行，就算她目前在同学们心中的人气很高，首席生生涯应该也要结束了吧？
　　哼哼哼哼……咳咳咳……”
　　千叶草似乎想到了什么坏主意，越想越开心，却又喷了一口血，还接连咳嗽了好几声。
　　她赶紧捂住心口，又压了压自己的裙子：
　　“不过这到底是什么血脉啊……我想用灵视之瞳通过武器上残留的血迹追溯一下本源，结果只一眼就差点吓尿，还什么都没看到……”
　　第52章 这种事,女忍者怎么可能不如女骑士?
　　“早啊，草草同学。”
　　“贵安，瓦伦莎同学。”
　　第二天的尖兵系战术理论课教室门前，瓦伦莎和千草都笑容满面，似乎非常亲切友好，一点也看不出她俩其实都在憋着坏算计对方。
　　瓦伦莎更是顺势给了千叶草一个大大的拥抱，把千叶草的小脸蛋按在自己怀里左右晃动，让看见这一幕的很多男生都面露羡慕。
　　千叶草在瓦伦莎怀里把银牙咬的咯咯作响，抬起头时却满脸可爱，还俏皮的对那些男生们眨了眨眼。
　　顿时就有很多人为自己不是娇小的可爱女生感到遗憾……那样就可以像千叶草一样用脸享受黑丝美少女的怀抱了吧？
　　不过首席生和转学生成了好朋友这个认知，倒是随着这番互动成为了不少人心里的共识。
　　演戏就要做全套，而且像千叶草这样擅长隐身的对手，与其不知道她在哪处处警惕防备，还不如把她放在眼皮底下。
　　所以瓦伦莎又顺势发出邀请：
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
　　“对了……草草同学你可能还不知道吧？我其实稍微会一点厨艺，还侥幸在美食协会获得了一个身份，经常会在下午下课后亲自做些好吃的招呼几个朋友们一起分享……草草同学你要不要也来尝尝？”
　　“好哎，草草我会很期待的。”
　　千叶草没有丝毫犹豫就笑着答应了。
　　她正愁没机会在私下里光明正大接近瓦伦莎寻找下手机会呢，瓦伦莎这个邀请可是说是瞌睡送枕头。
　　当然，千叶草可不认为瓦伦莎真的是好心请自己吃饭，但她不怕。
　　耍诡计下黑手这种事，女忍者怎么可能会不如女骑士？
　　千叶草非常自信。
　　。。。。。
　　时间就这样相安无事的过去了两天，瓦伦莎和千叶草一直维持着表面友好，谁都没下黑手，似乎都在等机会搞波大的。
　　在休息日前一天，双方似乎都做好了准备，瓦伦莎在中午的时候就邀请千叶草下午下课后一起去后山品尝美食，千叶草欣然答应。
　　这次瓦伦莎不仅有缇娅让艾诺莉给她买的全套新厨具，还提前准备了不少优质食材，足够她做一顿大餐。
　　在招生考核第二关结识的朋友们全部到齐，米忒莱拉上了跟她同步率异常高的双胞胎哥哥米德，缇娅也叫上了指挥系的另一名女生，舞娘杰奎琳。
　　可以看出大家入学后的状态都挺不错，才刚刚过了十多天，就几乎每个人都有所精进。
　　就连卢卡都比以前自信了不少，只是黑眼圈更严重了，应该是每天都睡得很晚还很疲惫。
　　将黄泥包好的叫花鸡埋入火堆下方，把从梦魔女那里要来的蛇肉和从宿舍后水塘里抓到的鳖放在汤锅里一起慢炖。
　　处理好这两样，瓦伦莎才取出她刚入手的铁板锅，对大家笑道：
　　“接下来我要做的这个新料理，灵感还是来自于草草同学家乡……我把四岛同盟那边传过来的铁板海鲜炒饭换成了炒面，大家尝尝看吧。”
　　说完她就在众人好奇而期待的目光中，取出了提前准备好的圆面条，和牛肉条、洋葱丝、蚌肉、虾仁等配料。
　　咣咣咣咣……
　　随着双持铁铲和铁板锅不断发出碰撞的声音，一大份看起来就很可口的炒面香气愈发诱人。
１２０３２０７４８
镏〇（二）（二）删④拔爸四
　　随着瓦伦莎宣告烹饪完成，早就迫不及待的众人纷纷刺出叉子，把炒面往自己的小碟中捞。
　　连时刻保持着警惕心的千叶草，也不断咽着口水，在稍作观察，确认不少人都开始狼吞虎咽后，同样掏出了她自带的餐具。
　　四岛同盟这个国家，很多地方都和瓦伦莎前世的霓虹国很像，有忍者有和服自然也有筷子。
　　吸溜~~
　　用筷子吃面可比用叉子吃要方便多了，千叶草虽然下手最晚，吃的炒面却一点不比其他人少。
　　“呜姆姆姆……真不愧是首席生呢，瓦伦莎同学的手艺好棒。”
II澪VIII午磷揪珊刘九
　　将炒面吃了个爽的千叶草摸摸自己有些鼓的小腹，打着饱嗝：
　　“上次咱俩决斗时，你总拿自己是厨师为借口做各种解释，我还以为你是在故意掩饰，没想到你是厨艺真的好哎~~”
　　“草草同学你喜欢就好。”
　　瓦伦莎温和的笑着，又把正好已经熟了的叫花鸡和蛇鳖汤依次取出：
　　“我还担心你孤身一人远离故乡会吃不惯呢……来，再尝尝这些，都是我的特色手艺哦~~”
　　“呜咕……刚刚吃太多了呢……但这些看起来也好香哎。”
　　千叶草面露纠结，但还是很快就咬牙做出决定：
　　“没办法了……只能用那个忍术了。”
　　说完她不等其他人反应，就光明正大的开始结印，很快就从身上散发出一股鲜绿的翠意，并逐渐被四周的草木吸收。
　　因为吃多了炒面而微微鼓起的小腹很快就恢复平坦，那些吸收了翠意的草木则明显精神了许多。
　　“这是……？”
　　众人都朝千叶草投去了好奇的目光。
　　“我们家族秘传的一个小技巧罢啦~~”
　　结束施法的千叶草摆摆手：
　　“忍者嘛，在外执行任务时可未必能一直有食物补给，于是我们千叶家先祖就开发出了这个术……可以从附近的草木里汲取精华和营养，用于充饥。
　　我刚才就是把这个术反过来用了，将过量摄取的营养分给植物，这样我就可以吃下更多美食了呢。”
　　“还有这么厉害的忍术？是不是学会后怎么吃都吃不胖了？”
　　美露迪一下子就两眼放光，搂住了千叶草的脖子，声音甜腻无比：
　　“能把这个术教给我么？草草同学~~”
　　“这……”
　　千叶草似乎对美露迪的热情有点吃不消，一边动作尽可能小的挣脱，一边表示遗憾：
　　“恐怕不行呢……这也是千叶家的秘传忍术，没有千叶血脉的话，再怎么努力修行都没用。”
　　“是么……那可真遗憾哎……”
　　谈笑间，瓦伦莎也已经把叫花鸡和蛇鳖汤分给了众人，大家再次一起挥舞刀叉大口品尝。

第118节
　　最先出问题的是卢卡。
　　“呜……我怎么突然好困？果然是昨晚……呃……”
　　他用力揉着黑圈中的眼睛，似乎想要强打精神，却没能成功，晃了几下就倒在亚纱希身上。
　　第53章 女忍者又被女骑士抓住了
　　“咦？卢卡你怎么了卢卡？”
　　亚纱希有点不情愿的放下汤碗，将自己男朋友接住：
　　“说好了今晚也要继续努力的，你怎么现在就睡过去了？快醒醒……呃，我好像也开始犯困……哈欠~~”
　　她边说边伸了一个懒腰，眼神却警觉起来：
　　“不对！这不是正常的犯困……我们吃的食物有问题！”
（一）邻吆*漆似屋⑨IV酒岜
　　“伟大的太阳女神冕下啊，请……请……呃。”
　　亚纱希立刻就凝聚出了圣光似乎想要驱散睡意，可惜她才祈祷到一半就舌头打结不受控制，眼皮也越来越重，很快也倒下了，还压在了卢卡身上。
　　其他人此时也依次出现反应，体质较弱的哈瑞和杰奎琳最先中招，身为格斗家的米忒莱坚持的最久，但最终还是很不甘心的睡了过去。
　　醒着的人，一下子就只剩瓦伦莎和千叶草了。
　　“你这臭小鬼都干了什么？”
　　瓦伦莎的身体其实也早就有反应了，只是她没犯困，而是心里不断涌出各种难以控制的冲动。
　　“嘻嘻嘻嘻……放心吧，大家都没事的，毕竟草草我也不是坏人嘛。”
　　此时没有醒着的其他人在，千叶草也不装了，双手叉腰对瓦伦莎露出了满怀恶意的笑：
　　“他们都只是睡着了而已，草草我也不会对他们做什么的……但你会不会做些什么可就不一定了哦~~”
　　“……你什么意思？”
　　瓦伦莎的呼吸粗重了起来，还紧紧咬着嘴唇，似乎在强行忍耐。
　　“我什么意思……咯咯，你其实已经很清楚了，不是么？”
　　千叶草笑的更加开心：
　　“在你的碗里，草草我可是下了另一种药……那种药能大幅度增强你内心深处的负面欲望……简单来说，就是会让你变得又坏又色，露出本性。
　　哎呀呀……堂堂首席生为了满足自己的肮脏欲望，居然在和朋友们聚餐时趁机下药，对失去意识无法反抗的朋友们做出各种恶行。
　　如果这件事真的发生……你的学院生涯应该就结束了吧？”
　　“……你，你好卑鄙！”
　　瓦伦莎已经开始不断冒汗，似乎抵抗力越来越弱，已经快要压制不住内心深处的邪恶之火了。
　　“彼此彼此啦~~”
　　千叶草说着又在坐了下来，把穿着网袜和足袋的小脚一搭：
　　“当然，草草我还是很善良的，要我放过你也不是不可以……如果你愿意像小狗那样舔我的脚再汪汪叫两声的话，咯咯咯咯……
　　哼，匈大腿长了不起啊？看不起我是吧？我告诉你！事到如今你就算诚心道歉也没有用了！除非你真像我刚才说的那样做！”
　　“……原来如此，这就是你的计划啊。”
　　瓦伦莎长长叹了口气，原本还急促的呼吸瞬间就平静下来，脸上的红晕也迅速消失，汗水更是像从未出现过一样：
　　“那我也没这么好顾忌的了……像你这种可恶的雌性臭小鬼，果然是要好好教训一顿才行。”
　　刷
　　她说着的同时就把手一抖，把还剩小半锅的蛇鳖汤朝千叶草泼去。
　　哗
　　千叶草没躲没闪，就这样被热汤浇了一身，却没有露出一丝痛苦，只有嘴角的笑容依旧诡异。
　　“果然……”
　　瓦伦莎一点也不意外：
　　“说什么用秘传忍术将摄入过量的营养分给草木……你就是在那个时候发动了叶隐之术和叶分身吧？大家碗里的昏睡药剂，也是你隐身后悄悄放的。”
　　“……哼，你这个假正经的女骑士果然也藏了一手呢，没想到这种传言能让修女变成风俗娘的药物对你都不管用……但是没有关系。”
　　千叶草的声音从四面八方同时传来，有些不甘心，但还是很得意：
　　“只要击败你，再把现场伪造成我刚刚说的那种情况，一样可以让你这个假正经的家伙身败名裂！”
　　“击败我……哼，你做的到么？”
　　瓦伦莎不甘示弱的撇了撇嘴：
　　“别忘记咱们上一次的决斗可是我赢了。”
　　“上次是上次！这次已经不一样了！”
　　千叶草立刻不服气的叫嚣：
　　“我们千叶家的叶隐之术是无敌的！虽然我还是控制不好攻击时会不由自主露出杀意，但你的杀意感知应该也没练成吧？你能拿我怎么样？
　　还想要气味锁定我么？咯咯咯咯……那你可以用你的狗鼻子好好闻闻，现在这附近是不是到处都是草草我的味道？”
　　“……看来你刚才那个术也并非完全是假的呢。”
　　瓦伦莎双目微闭的沉默了片刻，才道：
　　“这附近确实都是你的气味，基本都来自于那些草木……是因为你刚刚把营养分给了它们的原因？”
　　“没错~~”
　　千叶草再次发出了胜券在握的笑：
　　“这下你该明白自己输定了吧？草草刚才的承诺依然有效哦~~只要你像小狗一样舔草草的脚并汪汪出声，草草也不是不能放过你哦~~”
　　“那草草同学你还真是善良呢~~”
　　瓦伦莎却一点也不慌，反而冷笑起来：
　　“但我就是个坏女人了……我可没有丝毫放过你的打算，今天一定要把你好好教训一顿！”
　　“你……哼！”
　　千叶草气恼：
　　“既然你自讨苦吃，那就怪不得我了……我就不信了，这种情况下你还有什么手段翻盘！”
　　刷刷刷刷刷！
　　足有上百片绿叶从各个方向将瓦伦莎包围，射向她身体各处。
　　当然，这些飞刀一般的绿叶其实都是假象，真正的威胁还是千叶草在隐身状态下发动的不可视斩击。
　　视觉绝对看不出破绽，嗅觉也被针对，看上去瓦伦莎似乎已经无计可施，很快就要成为大破败北的女骑士。
⒉零⒏物林酒删陸就
　　事实上她确实挨了好几刀，但她却连眉头都没皱一下，而是猛然对着某个方向用力抛洒，洒出了大把面粉。
　　再厉害的隐身也终究只是隐身，无法消除碰撞体积，在面粉覆盖下现出了肉眼可见的痕迹。
　　瓦伦莎当然不会放过这个机会，她一口气就爆发了最强的速度，伸手朝千叶草抓去。
　　“居然还能这样！”
　　千叶草发出了非常不甘心的尖叫，拼尽全力挣扎，但是没用。
　　她的力量和速度都不如被心灵之力强化后的瓦伦莎，只要隐身术被破，就绝对无法逃脱。
　　还是千叶草.jpg
　　第54章 对雌性臭小鬼狠狠惩罚
　　很快，女忍者就又一次被女骑士抓住脚腕，扯进怀里，最后压在身下。
　　跟朋友一起野餐，瓦伦莎肯定不会还穿着铠甲，她现在上半身的两层布料都很柔软，被她压住应该不会难受……甚至是种享受才对。
　　“放开我！你这个可恶的大匈怪呜呜呜呜……”
　　但千叶草却哭喊了出来，十分委屈，就像被人揭开伤疤又撒盐了一样，似乎在精神层面遭受了暴击。
　　“老实点……算了，反正你肯定会挣扎和大喊大叫的。”
　　瓦伦莎稍作犹豫，就选择了最简单有效的办法。
　　她强行将千叶草的身体扳过来，用手勾住千叶草的脖子，把千叶草的脸紧紧闷在自己胸前。
　　千叶草果然挣扎的更加剧烈，穿着网袜和足袋的小脚一段乱蹬，还用口水弄湿了瓦伦莎的衣服。
　　但是没用，随着呼吸不畅引起的大脑供氧不足，就算是训练有素的对魔忍也很快就晕了过去，在瓦伦莎怀里失去意识。
　　瓦伦莎没有大意，又掰开千叶草的眼皮并掐了掐脸仔细检查，确认千叶草是真的晕了后，才把千叶草放开，从魔法储物皮包中掏出了一根早就准备好的黑色柔软皮绳，把千叶草的双手双脚全都捆了起来。
　　做完这些，瓦伦莎没有着急对千叶草进行惩罚，而是来到了正在呼呼大睡的缇娅身边。
　　虽然千叶草说她下的药只会令人昏睡，但瓦伦莎还是不太放心，打算亲自确认一下。
　　正好缇娅碗里还有小半碗蛇鳖汤没喝完，瓦伦莎就拾起来抿了两口，同时用心灵之力大幅度强化自身的抗药性。
　　“嗯……还好，真的就是一种昏睡药剂，效果和考核时贝洛克用的那种大概差不多，只是剂量更大，所以连明珠级都顶不住。”
　　瓦伦莎这才松了口气。
　　既然大家真的只是睡了过去，她也没着急把众人叫醒，而是又从魔法储物皮包里拿出几张毯子铺在地上，让大家能睡的更舒服。
　　接下来才是好好收拾雌性臭小鬼的时间。
　　瓦伦莎走到千叶草身边蹲下，抓住她的脚腕，直接就把她的一只皮凉鞋和一只足袋扯了下来。
　　接着把足袋团成团，掰开千叶草的嘴，塞入。
　　“呜~~”
　　千叶草一下子就有些呼吸不畅，眉头微皱，脸色微微发红，下意识想要把嘴里的足袋吐出。
　　瓦伦莎哪会让她如意，又飞快拿出了一条自己三天没洗的连裤黑丝，在千叶草脸上绕着嘴巴缠了一圈，将足袋固定在她的口中。
　　“呜呃……咳咳咳咳……”
　　千叶草眉头皱的更紧，甚至在昏迷中都咳出了眼泪。
　　“哼哼，记下来才是正戏。”
　　这个样子的千叶草莫名让瓦伦莎有些兴奋，她喘息了两口，才又取出了一个装有冰水的瓶子，将冰水倒在了千叶草脸上。
　　！
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
　　冰水的刺激下，千叶草猛然睁开眼睛，翠绿的眸子如火焰一般燃烧，被捆着手脚的身体也不断扭动。
　　“你醒啦？”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的看着，又慢慢拿出了两样道具：
　　“接下来大姐姐我可是要跟你玩点刺激的游戏了呢……认识这个么？”
　　她边说边举起了一颗绿色的蛇头，蛇头明显已经没了生命气息，只有毒牙依旧危险而锋利。
　　“呜呜！”
　　千叶草瞳孔稍稍放大，眼中升起一丝惊惧的水雾。
　　“看来你是认识呢……也对，毕竟大家才吃过它的肉嘛。”
　　瓦伦莎耸了耸肩：
　　“那春之毒究竟有什么效果我就不再解释了……做好心理准备吧，接下来可能会很刺激哦~~”
　　说完她就再次抓起千叶草白皙的脚腕，将绿色蛇头的毒牙摁了上去。
　　身为对魔忍，千叶草肯定也进行过各种毒素的抵抗训练，但虹色三头蛇的春之毒严格来说都不能算毒，而是一种药性较烈的补药，抗毒训练根本没用。
　　千叶草的身体很快就出现了各种反应，心跳、呼吸和体温的变化都显示她已经进入了状态。
　　“嗯嗯，看来草草同学你已经准备好了呢……那接下来，就是紧张刺激的惩罚环节了哦~~”
　　瓦伦莎捏了捏千叶草的脸蛋，又在千叶草无意识伸出舌头想舔她的时候把手指收了回来，拿起了刚刚准备的第二件道具。

第119节
　　“对于调皮的孩子，通常来说的惩罚应该是打屁股才对，但现在打你屁股无异于是一种奖励，所以我打算反着来。”
　　瓦伦莎边说边再次捉住千叶草的小脚，用羽毛在她的脚心处轻轻比划：
　　“放心吧，一点也不会痛的，就是挠痒痒而已~~”
　　刷刷
　　！
　　“呜呜呜呜！”
　　结果瓦伦莎似乎歪打正着了，千叶草的脚心格外敏感。
　　瓦伦莎才用羽毛轻轻刮了一下，千叶草的身体就一下子绷直，大颗大颗的眼泪终于流了出来。
　　“哦豁~~”
　　但瓦伦莎却没有一点怜惜，或许是千叶草给她下的药也发作了，她现在只感到一阵难以言喻的愉悦，想要更加欺负千叶草，看千叶草更可怜的表情。
　　“我其实也是个善良的女骑士呢。”
　　在千叶草泪眼朦胧的注视下，瓦伦莎温柔的笑着，又一次举起羽毛：
　　“只要草草同学你诚心诚意给我道歉，我就原谅你，如何？”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　然而嘴巴被足袋和黑丝完全封堵的千叶草，也只能发出这种声音。
　　“你说什么？我听不清耶~~”
　　瓦伦莎还装模作样的把耳朵凑过去了一下：
　　“什么？你说你就算痒死也绝不会向我屈服？真是好坚强呢……那就让大姐姐我来试试，你究竟能坚持多久吧~~”
　　刷刷刷刷刷
　　柔软的羽毛，再一次连续刮过千叶草脚心。
　　“呜呜呜！”
　　千叶草眼泪噗嗤噗嗤的流速更快，身体来回扭动，身上还隐隐出现了一股很微妙的味道。
　　但瓦伦莎却充耳不闻、视而不见。
　　“哒?哒哒哒哒?哒哒?”
　　她只是哼着小曲，一边用羽毛轻轻刮千叶草的脚心，一边愉悦的欣赏着千叶草的表情。
　　就这样过了大约二十多分钟，哪怕是对魔忍的坚强意志，也在挠痒折磨中到了极限。
　　从几分钟前开始，千叶草就不再流泪，翠绿眸子黯淡无光，眼神没有焦距，似乎已经被玩坏了。
　　第55章 对魔忍小姐,你也不想……
　　“哎哎？这就不行了么？真是没用哎……我还没尽兴呢~~”
　　瓦伦莎很是意犹未尽的夹着腿叹了口气，却还是将羽毛给放下了。
　　惩戒和教训已经足够，计划该进入下一个阶段了。
　　她解开了将千叶草嘴巴封缠的黑丝，打算先把千叶草口中那已经湿透的布团给取出来，让千叶草恢复语言能力。
　　可就在瓦伦莎把手指伸入千叶草嘴巴里的时候，千叶草那本已黯淡无光且失去焦距的眼神突然亮了，犹如回光返照一般。
　　嘎哧！
　　用力咬下。
　　“嘶~~”
　　瓦伦莎疼的浑身一个激灵，甚至腿都有些发软半跪了下来。
　　她用力想要将手指拔出来，但千叶草却咬的很紧，大有种死也要带着瓦伦莎手指一起上路的感觉。
　　瓦伦莎没办法，只好再次用另一手捉住了千叶草的小脚，用手指在光滑白嫩的脚心上挠了几下。
　　这里果然是千叶草的弱点，哪怕她眼中恨意十足，还是没能忍住身体一颤就松开了嘴巴。
　　瓦伦莎赶紧趁机拔出手指，还顺带把湿透的足袋团也掏了出来。
　　“我绝对……绝对不会放过你的！你这个混蛋！”
　　恢复了语言能力却依旧被捆绑手脚按在地上的千叶草立刻大叫起来：
　　“我要告诉姐姐们！我姐姐可厉害了！像你这样的鶸女骑士，她们随随便便一招就能干掉一大群！你死定了！
　　我还要告诉御堂大人，让他向你们法兰王国提出外交抗议！先把你这个坏女人关进大牢！你已经完蛋了！就算跪下来舔我的脚我也不会原谅你了！”
　　“哇哦，这可真是吓死我了呢~~”
　　瓦伦莎先是很配合的双手抱肩抖了两下表示害怕，才又嘻嘻一笑，取出了一块映像水晶：
　　“你的威慑很有力度，但我劝你最好先看一下这个。”
　　“这……这个是？”
　　千叶草明显也是认识映像水晶的，她脸色一变，不再那么硬气了。
　　“嘻嘻……你看看就知道了。”
　　这种映像水晶和很多需要魔晶石驱动的道具一样，就算使用者没有魔力也可以通过碰撞或摩擦等方式激活。
　　瓦伦莎用掌心有规律的在映像水晶表面摸了几下，映像水晶就亮了，并开始播放没有声音的影像。
　　正式刚才千叶草被羽毛刮脚心时的画面。
　　只是瓦伦莎把画面记录的很有技巧，她没拍千叶草被捆绑的手脚和被羽毛刮的脚心，而是重点拍了千叶草的面部表情变化。
　　而在痒和春之毒的双重效果下，千叶草的表情变化就很有意思了。
　　简单来说，她就像是被强行侵犯后堕落了一样……反抗、沉迷、享受、最后嗨到双眼失去焦距。
　　“你……！”
　　千叶草一下子就气急败坏起来，连那始终没能发育的匈，似乎都在极度愤怒中稍稍有些变鼓。
　　“假如这段影像传出去的话……”
　　瓦伦莎带着笑意往千叶草身边一坐，轻轻揉着她的脸蛋：
　　“你觉得你那两位姐姐是会先跨海而来砍了我替你报仇呢？还是会先把你这个丢人现眼的家伙逐出家门？”
　　“我……”
　　千叶草的小脸一下子就有些发白：
　　“不……不会的，姐姐她们最疼我了，才不会那样做！”
　　“真的么？这话你自己都不相信吧？”
　　瓦伦莎笑意更浓：
　　“你自己的老家你肯定比我更加清楚，你们四岛同盟的权贵究竟有多么爱惜面子和名声。像这种类似大义灭亲的事，你们应该没少做吧？
　　或许在你小时候，你那两个姐姐真的很疼爱你……但现在呢？你早就不是她们心里最重要的人了吧？甚至还是潜在的竞争对手。”
　　“你……你到底想说什么？”
　　千叶草的小脸彻底没了血色。
　　“我到底想说什么……你其实也很清楚的吧？”
　　瓦伦莎很温柔的笑着，还像安慰一般轻抚千叶草的脸蛋：
　　“你的姐姐们早就不爱你啦！现在她们心中应该只有那位女王陛下，事实上她们已经互相争风吃醋的斗了好久，不是么？
　　如果我没猜错的话，你应该也已经展现出了不输于姐姐们的天赋，甚至可能已经引起了那位卑弥歌女王的注意？
　　你的姐姐们就是担心你会成为新的情敌和竞争对手，才会把你像流放一样送来法兰当留学生的吧？
　　如果这个时候正好有你如此丢人的映像流传出去……呵呵，不正好给了你姐姐们一个提前将你排除的好机会么？”
　　“原……原来你连这些都调查清楚了……早有预谋么？可恶！”
　　千叶草眼中的神光再次涣散了大部分，声音也没了力气：
　　“是我小看你了，没想到你竟然能算计我到这种程度……哼，但除非你彻底杀死我，不然我总有一天要向你连本带利的讨回来。”
　　放完最后的狠话，千叶草就彻底不再抵抗，恢复了最初被玩坏的样子。
　　看起来她似乎已经彻底屈服认命了，瓦伦莎却没大意。
　　因为被逼到绝路上的野兽，才是最危险的……现在的千叶草，可能真的什么事都做的出来。
　　所以在威吓过后，还要再给她一点希望，吊着她才行。
　　“其实我也不想这样的，草草同学。”
　　瓦伦莎就在这时话锋一转，似乎变的友好起来：
　　“仔细想想，我们最初的结怨，也不过是人海中互相看了一眼……之后的很多事情都是巧合，其实我们是真的可以做朋友的。”
　　千叶草连眼皮都懒得抬，只是嘴角扯了扯，显的很不屑。
　　“当然，我也知道现在的你肯定听不进去这些话，那我就先稍微表示一下自己的诚意吧。”
　　瓦伦莎说着就面朝太阳半跪了下来，一脸虔诚：
　　“伟大的太阳女神冕下在上，您忠实的信徒瓦伦莎.巴德尔在此立誓，只要千叶草同学不把我们的个人恩怨波及到第三人身上，我就绝不会把那块影像水晶里的内容外传。”
　　在这个世界，向太阳女神发誓可比任何契约、合同、保证都要管用，瓦伦莎的这个行为一下子就让千叶草脸色缓和了不少。
　　“你到底想怎么样？”
　　第56章 下次的惩罚游戏会更刺激哦
　　“……我认为我已经说的很清楚了呢。”
　　瓦伦莎很虔诚的做完了整个祈祷流程，才再次坐到千叶草身边：
　　“那就是咱俩之间的个人恩怨就在咱俩之间解决……如果你愿意为此向太阳女神立下誓言，让我现在就将映像水晶销毁也不是不行。”
　　“……哼，我懂了。”
　　千叶草枯萎黯淡的翠色眸子又逐渐有了光泽：
　　“说到底，你还是怕我的姐姐们……她们或许会真的如你所说，趁机把我逐出家门，但也绝对不会放过你这个欺负我的混蛋！”
　　“你说的没错，我现在确实惹不起两位星耀级强者，我很怕她们。”
II⒐零吴彡（八）旗仪珊
　　瓦伦莎很坦然的点点头：
　　“所以呢？你是要跟我达成协议？还是要玉石俱焚？”
　　“玉石俱焚？呵？你这假正经的大匈怪也太看得起自己了吧？在草草我这块美玉面前，你连破石头都不算！最多就是一根烂木头罢了，哼！”
　　千叶草气哼哼的咬了咬牙：
　　“所以呢？我要如何做，你才会将那块映像水晶销毁？”
　　“很简单……”
　　瓦伦莎说着又拿出一张纸递了过去：
　　“只要你按照这纸上的要求，向太阳女神冕下发誓就行。”
　　“你这混蛋果然是早有预谋……”
　　千叶草咬牙切齿，却还是只能将纸接过，认真看了起来。
　　纸上的内容是缇娅帮瓦伦莎一起想的，从各个方面约束了千叶草的行为，让她无法把事情闹大。
　　同时为了防止千叶草气急败坏玉石俱焚，还必须给千叶草一点盼头和翻盘逆袭瓦伦莎的希望。
　　所以协议之中明确写出，两人之间解决恩怨的方式必须光明正大，类似千叶草转学当天的那场决斗一样，不得私下搞小动作。
　　而每次决斗的胜利者，都可以在不破坏失败者公众形象的前提下，对失败者进行一次惩罚游戏。
　　“惩罚游戏？”
　　这一点果然引起了千叶草的兴趣：

第120节
　　“当然。”
　　瓦伦莎笑着点头：
　　“只要周围没有外人，而草草你又能赢过我的话，就算真让我舔你的脚再学小狗叫也可以呢~~
　　同理，如果是我赢的话，也会让你感受到比今天更刺激的事哦~~”
　　“哼，我才不怕呢！”
　　千叶草立刻就挺起了她的小平胸，还做了个鬼脸：
　　“真以为你能每次都赢草草我啊？等着吧，你这个可恶的大匈怪，下次就让你舔草草的脚再学小狗叫！”
　　协议成立。
　　之后千叶草很认真的按照要求对太阳女神立下誓言，瓦伦莎也掏出龙牙短剑将映像水晶当场销毁。
　　有了可以名正言顺击败瓦伦莎再进行惩罚游戏的机会，千叶草又很爽快的拿出解药，让本该至少睡上两个小时的其他人都提前醒了过来。
　　大家都对吃着吃着就突然睡着了颇为疑惑，纷纷吐糟是不是瓦伦莎这个厨娘失手了，没有把虹色三头蛇的蛇毒处理干净。
　　瓦伦莎当然是装出尴尬又羞涩的样子向大家道歉，并表示会再做几道美味的料理当做补偿。
　　有千叶草配合着演戏，再加上已经猜到几分真相的缇娅掩护，最后事情还算挺顺利的糊弄了过去。
　　这场野餐一直吃到天色很晚，有协议约束不必担心瓦伦莎搞阴招的千叶草也放下心来专心享受美食，吃的小肚子都像珠胎暗结了一样。
　　最终大家互道晚安，尽兴而散。
　　。。。。。
　　于睡眠中补足体力和精力后，瓦伦莎一早就来到了指挥系女生宿舍，准备按计划和缇娅一起去黛娜女士那里，多买几条高质量的连裤黑丝。
一二零三二零七四八
　　可没想到缇娅居然不在，只有杰奎琳等在别墅的一楼客厅，笑着递给了瓦伦莎一封信：
　　“缇娅昨天晚上很突然就离开了学校，她知道你今会回来，就把这封信给了我代为转交。”
　　“什么？缇娅昨晚突然离开了学校？”
　　瓦伦莎一下子就有些担心，连忙拆开信封看了起来。
　　没看几眼，她就松了口气。
　　事情确实有点突然，但也不是什么大事。
　　缇娅在贤者议会担任第七席的那位老师，刚刚结束了一次闭关研究，对分散在整个大陆的弟子都发出了召集令，让所有人回贤者塔接受修行检测。
　　这种事缇娅从小就经历过不少，瓦伦莎也很清楚……基本每过几个月缇娅就要回贤者塔一趟，每次三到五天。
　　看来黛娜女士制作的精品连裤黑丝，只能下个休息日再去买了。
　　瓦伦莎稍稍有些遗憾，但心思也活络了起来。
　　这个休息日既然不用陪缇娅，正好可以想办法去次元五金店一趟。
　　王都的入口粉恋蔷薇暂时是没办法了，但在王都五十公里以内，还有好多个常驻人口超过500的小镇。
　　瓦伦莎也早就挑选好了几个最合适的目标。
　　她谢过代为转交信件的杰奎琳，就立刻回到自己宿舍，取出已经被她圈圈点点做了多次标记的地图，进行最终抉择。
　　“emmm……就这里吧。”
　　其实被瓦伦莎选上的那几个小镇条件都差不多，有些选择困难症的她只能拿了枚金币随缘一扔，落点离哪里最近就选哪。
　　而最后被选中的，是一个叫做柏德克的小镇。
　　“盛产葡萄和红酒的小镇么？也行吧……”
　　瓦伦莎耸了耸肩，就开始脱掉便服换上骑士装束：
　　“虽然我不喜欢喝酒，但顺便买点好葡萄回来榨果汁或做甜点都不错。”
　　从准备逛商场的大小姐打扮恢复成瑟金镇时的女骑士打扮后，瓦伦莎又在学院内的租马处租了一批快马，就朝柏德克镇疾驰。
　　快马加鞭之下，大约45公里左右的距离，不到两个小时就到了。
　　“让我看看这个小镇的入口在哪……希望别再是什么奇怪的地方了。”
　　一进小镇，瓦伦莎就迫不及待打开了次元五金店的会员终端界面。
　　“咦？”
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
　　然后她就皱起了眉头，表情非常凝重。
　　因为终端界面显示，这附近竟然没有次元五金店的入口。
　　但这怎么可能？
　　作为王都附近有名的红酒和葡萄产地，柏德克镇可比瑟金镇大多了，连瑟金镇都有次元五金店入口，柏德克镇怎么可能没有？
　　第57章 诡异的小镇
　　次元五金店那个有着方块显示器脑袋的店长可是亲口说过，凡是常驻人口超过500的人类聚居地，都会有次元五金店的入口。
　　瓦伦莎成为次元五金店的顾客已经三年多了，还从未见过店长说谎，再说这种事也没啥说谎的必要。
　　那么出问题的就应该不是次元五金店，而是柏德克镇了。
　　既然拥有次元五金店入口的条件是常驻人口超过500，那么反而言之，这里的现在不存在入口，就应该是人口已经不足500了。
　　但这怎么可能？
　　柏德克镇的规模比瑟金镇还要大，常驻人口肯定不止500。
　　这里还偶尔会举办美酒节之类的活动，也吸引了不少游客和行商，人最多的时候甚至有可能破万。
　　哪怕只是瓦伦莎现在所站的这条街上……嗯，她大概观察了一下，估计附近就至少有数十人。
　　这样的小镇，怎么看人口都不可能小于500。
　　除非……
　　一个很可怕的猜想在瓦伦莎脑中闪过。
　　她立刻就警觉起来，进入了随时都能战斗的状态，并发动心灵之力将自己的感官强化，仔细观察小镇上的一切。
　　然后就发现了不少问题。
　　这条街上明明有很多人在游荡，相互之间却没有任何人在交谈……这在大部分居民都互相认识的小镇上几乎是不可能的。
　　像瓦伦莎只不过在瑟金镇住了三年，就能叫出镇上不少人的名字，出门买个菜都要和熟人一路打招呼。
　　其次就是以瓦伦莎作为厨娘的眼力，她能看出，这条街路边好几个摊位上卖的水果都不怎么新鲜。
　　虽然确实有些奸商喜欢拿不新鲜的水果以次充好，但都是少数，这一条街都是奸商就太不正常了。
　　这进一步让瓦伦莎确信了自己那个可怕的猜测，她也愈发小心谨慎，直接把剑盾都拿了出来，继续观察。
　　终于，她看到了能够印证自己猜测的决定性证据。
　　那是街边一个衣衫褴褛的流浪汉，原本没啥异常，可就在他翻身之时，瓦伦莎清楚看到他背上有一条狰狞的伤口，伤口里还有虫子在蠕动。
　　这绝对不是活人身上该有的现象，可那个流浪汉本身却依旧会动！
　　这个小镇大有问题！非常危险！不能久留！
　　瓦伦莎不再犹豫，直接翻身上马，调头就朝来时的路疾驰而去。
　　她是在小镇入口处下的马，之后牵着马走了大约十多分钟，现在快马加鞭的往回赶，按说应该很快就能离开小镇。
　　然而瓦伦莎骑着马一路冲刺了快二十分钟，也没能看到小镇的出口，反而又回到了刚刚的那条街上……就如同遇到了鬼打墙。
　　不仅如此，她这想要骑马逃离的举动，似乎也惊动了小镇，现在有很多人影都摇摇晃晃的朝她走来。
　　那些人看上去和普通人似乎差不多，只是动作僵硬了点，还有就是盯着瓦伦莎的目光很奇怪。
　　作为一名颜值高身材好的美少女，瓦伦莎早就习惯被人看了，无论那些目光是贪恋还是嫉妒。
　　现在这些盯着她看的人就全都露出了那种很馋的目光……不是男人们馋她黑丝短裙的那种馋，而是饥肠辘辘的野兽看到了鲜肉的那种。
　　“啧……我就随便选了个小镇，怎么就能正好撞见这种事……我这运气也太倒霉了吧？”
　　事已至此，瓦伦莎只能准备迎战，看看这个小镇到底有什么秘密。
　　她没等那些人影靠近，就主动冲到了最近的一对母女身边，出手毫不留情的挥剑就砍。
　　刷
　　瓦伦莎用的力气其实不算大，剑刃却像没有遇到阻隔那样，轻易切开了那对母女的血肉，将女儿的头颅砍掉，将母亲腰斩。
　　却没能将她们……或者说是它们的动作停下。
　　母女的身体没有流出一滴血，女儿甚至一脚踢开了自己的头，双手伸出朝瓦伦莎抓去。
　　母亲的上下两部分身体也同时行动，向瓦伦莎的双腿发动攻击。
　　瓦伦莎用盾牌挡了一下女儿的抓扑，同时用脚踢开了母亲的上半身，并借助反作用力往后跳。
　　“果然是亡灵生物么？这下可麻烦了……太阳教会到底在干什么？居然能让王都附近存在这么大的亡灵巢穴？”
　　将那对母女甩开后，瓦伦莎有些气恼的跺了跺脚，稍作观察就选了个敌人最少的方向开始突围。
　　亡灵生物，哪怕是战斗力非常弱的低阶亡灵生物，也很难靠纯粹的物理攻击彻底杀死，必须借助圣光或火焰的力量才行。
　　如果瓦伦莎会自己家祖传的光明剑技，她不介意顺手消灭一些亡灵，毕竟光明之力的性质和圣光非常相近。
　　可惜她把家传的光明之力全都点了被动，并无有效击杀亡灵的手段，现在只想赶紧逃出这个小镇。
　　但小镇上的亡灵明显不打算放过她。
　　那些原本还晃晃悠悠的身影一下子就开始奔跑，速度还挺快。
　　瓦伦莎在学校租的那匹马最先遭殃，它很快就被几只亡灵围住，悲鸣着倒在了血泊当中，很快就没了动静，只剩下阵阵咀嚼的声音。
　　瓦伦莎自己的情况也很不妙，她对小镇的路完全不熟，而且这小镇明显还存在类似鬼打墙的现象。
　　她看似是选了敌人最少的路线突围，可跑着跑着，她却发现自己居然跑进了亡灵生物的包围圈。
　　好多看似和普通镇民没啥区别的亡灵，都在用很馋的目光盯着她看，有不少还在吧嗒吧嗒的流着口水。
　　情况看似已是绝境，但越是这种时候，瓦伦莎反而越冷静。
　　包围她的亡灵数量虽多，但个体实力都不算强，她只需要很少的精力就能招架应付，大部分精力都还是放在了观察和思考上。
　　就这样厮杀下去肯定不行，瓦伦莎本身并无有效杀死亡灵的手段，最终肯定会体力耗尽。
　　必须想办法逃出这里，或者伤害到小镇本身。
　　而说到这个小镇本身的弱点……
　　一直在留心观察四周的瓦伦莎眼睛微眯。
　　绝大部分建筑都是木质结构，今天恰好有风，路边还有两家酒馆。
　　很适合用火攻呢。
　　第58章 女骑士和圣骑士
　　当初在瑟金镇讨伐披甲熊人的时候，瓦伦莎曾经尝试过用尿液提炼磷来制作简易白磷弹。
　　实际使用过她发现效果还不错，就又制作了一些，后来却随着实力增长而一直没能用上。
　　现在，就是再一次让它们发光发热的时候。
　　瓦伦莎且战且退，能用速度甩掉就绝不用盾牌格挡，在摆脱亡灵生物纠缠的同时不断朝木质房屋上投掷简易白磷弹。
　　木质房屋本就易燃，这个小镇还盛产美酒，几乎家家都有酒窖或酒柜，火势扩散的很快。
　　见燃起来的火焰还能有效阻隔亡灵追击，瓦伦莎纵火之心更盛，一口气又掏出了四枚简易白磷弹。
　　“等等！”
　　但这次却有人阻止了她。
　　那是一个同样身穿铠甲的女性，比瓦伦莎稍微高了一点。
　　她突然就跳到了瓦伦莎身前，一边制止瓦伦莎继续放火，一边用裹挟着圣光的长剑连斩，每一次斩击都能将四、五只亡灵彻底击溃。
　　“跟我来！”
　　解决掉即将追上瓦伦莎的一波亡灵后，新来的女骑士又招了招手，示意瓦伦莎跟上。

第121节
　　她在女骑士挥剑时就看到了女骑士胸甲上的白蔷薇徽记，这是太阳教会圣骑士的通用标识。
　　在对抗亡灵这种敌人时，再没有什么队友比圣骑士和神官更可靠了。
　　女性圣骑士在前面一边带路一边斩杀冲上来的亡灵开路，没多久就把瓦伦莎彻底带离了她走不出去的那条街，来到了一座小木屋前。
　　小木屋四周明显是布置了某种特殊法术，很好多个亡灵明明就在小木屋四周来回晃悠，却对小木屋门口的女圣骑士和瓦伦莎视而不见。
　　随着女圣骑士推门而入，瓦伦莎就看到屋里还有两名男圣骑士……一个有着络腮胡子的大叔和一个年轻的金发小白脸。
　　“情况怎么样？这个【避难所】还能维持多久？”
　　女圣骑士一进门就问。
起②III磷 ④玖棋叁师
　　“最多还能坚持一个小时……怕是撑不到计划开始了。”
　　两名男性圣骑士都用很不满的目光瞪着瓦伦莎，似乎很想揍她：
　　“原本是没问题的，但……”
　　“都怪你这个蠢货！”
　　两名男性圣骑士顾忌风度只是瞪了瞪眼，女圣骑士就没顾忌了。
　　她一个壁咚就把瓦伦莎压迫在墙上，语气很凶：
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
　　“我们太阳教会明明两天前就在王都和周边小镇都发了公告，禁止任何人靠近柏德克镇，你为什么还要来？”
　　“人……人家不知道啦~~”
　　瓦伦莎很委屈的缩着脑袋：
　　“人家是战争学院的学生嘛……根本就没有收到教会的公告，今天又正好是休息日，就想着来这里买两瓶好酒回去孝敬老师，谁知道会碰上这种事……”
　　“战争学院？”
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
　　屋里的三位圣骑士都愣了一下，女圣骑更是一拳砸在墙上，很是不甘心的咂了几下嘴：
　　“啧……没想到把那里给漏掉了，而且还真有学生恰好在这个时候过来，这也太……不对！”
　　女圣骑士突然又一瞪眼，伸手揪住了瓦伦莎的衣服：
　　“应该还有王都的巡逻队在官道上设卡拦截才对……你从王都来这里的路上难道没遇见他们？”
　　“没有。”
　　瓦伦莎摇了摇头：
　　“我就是从王都那边走官道一路骑马过来的，没有遇见任何人。”
　　“……怎么会这样？”
　　女圣骑士松开了瓦伦莎，面色相当凝重。
　　她低着头沉思了一会儿，又转身看向那个金发小白脸：
　　“如何？她没有说谎吧？”
　　“没有。”
　　金发小白脸点了点头，在女圣骑士询问瓦伦莎的时候，金发小白脸一直在对瓦伦莎施放着某种可以鉴别谎言的神术。
　　“看来真的只是一个意外了么……啧，可恶！”
　　女圣骑士又很不甘心的跺了跺脚，才扔给瓦伦莎一个小瓶子：
　　“你这个笨蛋可是差点破坏我们的计划！既然如此你就要负责……这瓶子里是一种圣祝剑油，把它均匀涂抹在你的剑上，你就能彻底杀死亡灵了。
　　我看你的身手还不错，希望你能帮的上忙。”
　　“帮忙当然没问题，斩杀邪恶也是我身为骑士的责任！”
　　瓦伦莎先是接过剑油认真的点了点头，才话锋一转：
　　“不过各位圣骑士大人，你们是不是先跟我说说到底发生了什么？王都附近怎么会突然出现了一个这么大的亡灵巢穴？”
　　“这……”
　　三名圣骑士对望了一眼，最后还是领队模样的女圣骑士叹了口气：
　　“行吧……反正等莉卡大人的行动成功后，这件事也是瞒不住的……不过在给你说明前，咱们是不是先互相介绍一下？”
　　“瓦伦莎.巴德尔，战争学院尖兵系一年级，首席。”
　　瓦伦莎很大方的先一步报出了自己的身份。
　　“原来是尖兵系首席……怪不得这么年轻就有这种身手和战斗意识。”
　　女圣骑士恍然的笑了笑，伸出手和瓦伦莎轻轻一握：
　　“我叫玛吉卡，刚才对你用谎言鉴别神术的是雷哲，这位看着像大叔其实还不到二十五岁的是罗伊，我们都是莉卡大人的部下。”
　　“莉卡大人？”
　　瓦伦莎挑了挑眉表示疑惑。
　　巴德尔家族一直与太阳教会交好，王都太阳教会的高阶圣骑士瓦伦莎就算不认识也基本都知道名字，却从未听说过莉卡这个名字。
　　“莉卡大人是我们的队长，星耀级圣骑士，两年前才刚刚从神眷大陆调派到王都，所以大家对她还比较陌生。”
　　玛吉卡明显不是第一次遇见这种疑惑了，笑着解释：
　　“不过你可以放心，莉卡大人的虔诚和实力都绝对可靠，这次摧毁柏德克亡灵巢穴的行动就是由她主导。”
　　“嗯，我相信在太阳女神冕下的神威中，一切邪恶终将湮灭。”
　　瓦伦莎点点头附和着说了句场面话，又继续问：
　　“所以呢？柏德克镇到底发生什么？”
　　“这……其实我们也还在调查。”
　　玛吉卡苦笑了一声：
　　“或许是我的级别还不够，或许是上面也仍在调查……总之我知道的，就是四天前，整个柏德克镇的居民加上游客共3400多人，全都在一夜之间被转化成了亡灵生物。”
　　第59章 这是为了活下去的挣扎!
　　“什么？3400多人在一夜之间就……？”
⑥玲II貳（三）泗捌扒④
　　瓦伦莎忍不住惊呼了出来。
　　像柏德克这样的小镇，镇上肯定不会只有普通居民，作为战力的警备队和冒险者都不会少，甚至很可能还有太阳教会的神官。
　　能让这样的小镇一夜之间变成亡灵巢穴……
　　“是有耀阶的亡灵法师在搞事么？”
　　瓦伦莎的脸色非常难看。
　　她现在确实对自己的实力有点自信，但那也只是打耀阶以下，面对耀阶强者她仍然和杂鱼没啥区别。
　　“一开始我们也是这么认为，但后续调查发现应该不是……或者说还没有找到确实是有亡灵法师在搞鬼的铁证。”
　　玛吉卡叹了口气：
　　“王都附近的小镇遭遇这种变故，一旦消息传开，很可能会引起整个王都的大面积恐慌。
　　所以教会在第一时间就封锁了消息，甚至连法兰王室都没告知，打算等一切尘埃落定后再说。”
　　“这……确实也没错。”
　　瓦伦莎迟疑了几秒，还是苦笑着点了点头。
　　本就是大贵族出身的她可太清楚了，越是那些位高权重的人，越是把自己小命看的比什么都重。
　　如果法兰的权贵们真知道了柏德克镇的情况，很可能会连夜逃亡，那时候情况只会更加混乱。
　　“但这种事是瞒不了几天的吧？”
（一）貳林删弍〇齐斯八
　　瓦伦莎又问：
　　“太阳教会确实是最强大的组织，但王室和贵族们也不是笨蛋啊。”
　　“是这样没错……所以我们教会才明知道很可能会错过重要线索，也要尽快先把这个亡灵巢穴消灭。”
　　玛吉卡摊手：
　　“根据我们前几天的调查，目前可以确定的，是柏德克镇地下有一只非常强大的亡灵，大概率是领主级。
　　就是它将整个柏德克镇在一夜之间变成了亡灵巢穴，也是它的领域让你刚才怎么跑都跑不出去。
　　至于它是怎么形成的，又为什么会在这个时候突然出现，究竟是偶然还是有人暗中搞鬼……目前仍然一无所知。”
　　“领主级亡灵……”
　　瓦伦莎的脸色还是非常难看：
　　“这和耀阶亡灵法师有区别么？被它发现的话，我们就死定了吧？”
　　“所以你以为我刚才为什么阻止你继续放火？”
　　玛吉卡没好气道：
　　“其实区别还是有的……那只领主级亡灵在白天时会沉睡，所以刚刚围攻你的才都是些低阶亡灵。
　　可一旦你让火势烧起来惊动了它……嗯，你就可以转职亡灵骑士了。”
　　“呃……”
　　想到自己刚刚差点招惹到一只相当于耀阶强者的领主级亡灵，瓦伦莎有些后怕的拍了拍心口，才又问：
　　“既然这里有一只领主级亡灵，那我们该怎么办？”
　　“按照原计划，我们三个只是负责当坐标的。”
　　玛吉卡摊手：
　　“只要我们躲在这个神术【避难所】里到今天正午，由莉卡大人亲自引导的圣光破邪阵就会发动，一击消灭这里绝大部分的亡灵，并将那只领主级亡灵的实力也大幅度削弱，最后大家一起围攻。
　　可是刚才为了出去阻止你继续放火和救援你，【避难所】不能不提前打开了整整两次，使【避难所】的持续时间降低了很多，已经撑不到正午了。
　　在领主级亡灵的领域里，我们也没办法向外界求援……只能努力坚持活到莉卡大人发动总攻了。”
　　“……我们真能活到正午么？”
　　瓦伦莎掏出怀表看了一眼，满脸苦笑：
　　“按照雷哲刚才所说，【避难所】最多只能再持续一个小时，但现在距离正午还有100多分钟呢……那可是领主级亡灵啊！”
　　“也不是完全没机会。”
　　玛吉卡倒是挺乐观的：
　　“领主级的亡灵，智慧绝对不低，也会有相应的傲慢……它大概率不会亲自出手对付我们，而是只让手下的亡灵围攻，像猫戏耗子那般看着我们被一群低阶亡灵耗尽体力……这就是我们活下去的机会。”
　　“……明白了。”
　　之后瓦伦莎和三位圣骑士谁都没再轻易开口，每个人都用自己最舒服的姿势养精蓄锐，为之后的生存之战做准备。
　　一个小时的时间很快就过去了。
　　随着神术【避难所】失效，原本还对小木屋视若无睹的亡灵们，很快就朝这里围了过来，发动攻势。
貳澪扒屋⊙久⒊遛IX
　　“突围！”
　　玛吉卡拔出长剑圣光连闪，刷刷两剑就彻底杀死了十多只亡灵，带头朝某个方向冲了出去：
　　“那只领主级亡灵在小镇中心的水井下方，远离那里！”
　　雷哲和罗伊毫不犹豫的就跟在了玛吉卡后面。
　　瓦伦莎则盯着三名圣骑士一路碾压亡灵的突围方向犹豫了几秒，才转身往另一个方向逃去。
　　三名圣骑士那如砍瓜切菜般杀亡灵的姿态确实非常威风，但瓦伦莎觉得他们恐怕很难活到最后，跟着他们也是凶多吉少。
　　因为圣光对亡灵的克制效果太强了，普通亡灵根本拦不住他们，这样下去他们面对的亡灵等级肯定会越来越高，甚至那位领主级都可能亲自动手。
　　但反而言之……
　　瓦伦莎心中一动，她把玛吉卡之前给的圣祝剑油收了起来，没有涂抹到剑刃上加强对亡灵的杀伤能力。
　　她还是像之前一样，能格挡就不攻击，能闪避就不格挡，能逃跑就不战斗。
　　她甚至故意让自己逃命的样子更加狼狈，连黑丝都在逃跑的战斗和摔跌中多处破洞，且气喘吁吁，似乎马上就坚持不住了。

第122节
　　另一个方向的玛吉卡他们就不同了，在他们以摧枯拉朽之势将围攻的低阶亡灵群撕开后，高阶亡灵就开始不断出现。
　　保留着生前大部分战斗力的亡灵魔物和亡灵冒险者、由多具尸体聚合而成的亡灵缝合怪、没有实体的怨灵和幽魂，都加入了围攻。
　　玛吉卡他们一下子就压力大增，很快就撑不住了，甚至出现伤亡。
　　最先倒下的，就是之前对瓦伦莎使用谎言鉴别神术的雷哲。
　　他是三名圣骑士中唯一的辅助，一直在给玛吉卡和罗伊加持强力祝福，还能用一个类似闪光弹的神术对亡灵进行大范围震慑。
　　第60章 在日光中净化吧
　　打团先杀辅助这个道理，在大多数情况下都是没错的，那些已经有不低智慧的高阶亡灵就很懂。
　　它们先是用接连不断的攻势压制了玛吉卡和罗伊，又由一名拥有遁地能力的亡灵对雷哲进行偷袭。
　　雷哲没能闪开也没得到支援，一下子就受到重创，再起不能。
　　早就流着口水的低级亡灵们立刻一拥而上，张嘴就啃，想要把失去反抗能力的雷哲吃掉。
　　然而最先下嘴的几只亡灵又以更快的速度弹跳起来，就像完全不能吃辣的人吃了最辣的辣椒一样，嘴巴里直冒火。
　　体内流淌着圣光的圣骑士，根本就不是低阶亡灵能吃的……强行吃下去的后果大概就像普通人喝岩浆一样。
　　而没了雷哲的辅助神术支持，玛吉卡和罗伊的战力与体力也明显下降，没多久就被先后击倒。
　　玛吉卡是被一只平房大小的野猪型魔物亡灵直接撞飞，连续砸穿三座木屋后就彻底失去了意识。
　　罗伊则是不小心被一年轻女子模样的幽魂近身，又被搂着脖子亲了一口，大量生命气息被瞬间夺取，原地倒下。
　　不久前还单方面碾压低阶亡灵的圣骑士三人组就这样全部倒下，只剩瓦伦莎这个黑丝上已经满是破洞的女骑士还在苦苦挣扎。
　　她就像完全丧失了战意一样，连长剑和盾牌都掉了，只会在小镇的木屋间上蹿下跳，跟追她的低阶亡灵们躲猫猫。
　　看上去她似乎随时都会被抓住吃掉，但她又像那些恐怖片女主角一样，总是在关键时刻运气很好，能够化险为夷。
　　那些围攻了玛吉卡他们的高阶亡灵很快都到了瓦伦莎这边，却谁也没有出手攻击的意思，而是围成了圈在看热闹。
　　几个明显是人类冒险者死后变成的亡灵，甚至还拿出了几个金币，笑呵呵的打赌瓦伦莎还能支持多久。
艺O仪齐IV五九事IXVIII
　　而几个魔物模样的亡灵，也在用很馋的目光打量瓦伦莎，商量等瓦伦莎战败后是先吃她的头还是先吃她的脚。
　　瓦伦莎并未看到玛吉卡他们已经战败，但从这些高阶亡灵的表现上也能大概猜到一二，心中庆幸不已。
II⒐龄 呜散疤气医删
　　那几个魔物模样的高阶亡灵就不说了，光是那几个人类冒险者亡灵，就有两个身上的衣服带有灯塔级徽记。
　　如果这些高阶亡灵也出手，瓦伦莎肯定是打不过的，好在瓦伦莎提前预判了它们的心里，让它们都把自己当成了难得的乐子看。
　　被一群低阶亡灵追的狼狈不堪确实非常丢人，但最起码能活下去。
　　时间就这样在瓦伦莎的卖力表演中一分一秒而过，正午，终于到了。
　　作为一个亡灵巢穴，柏德克镇的上空自然是一直阴云密布。
　　可现在，那炽热的阳光仿佛长矛一般，将柏德克上空的云幕彻底撕开，射向镇内的诸多亡灵。
　　正在围攻瓦伦莎的低阶亡灵几乎是一瞬间就全部消失，如同小水珠在高温下瞬间气化。
　　那些看热闹的高阶亡灵稍微支撑了一会儿，魔法战技各显神通，但也只是多活了几秒而已，很快也全部在阳光中蒸发，连尸体都没能留下。
　　这看似炽热无比可以烧尽一切的阳光，瓦伦莎却一点也不觉得烫，反而感到无比温暖和舒适，刚才故意给自己身上弄出来的伤也瞬间痊愈。
　　很明显，这根本不是普通的阳光，而是太阳教会的大型神术，终于发动了。
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
　　小镇内亡灵的瞬间全灭，终于惊动了那位领主。
　　一股非常恐怖的气息从小镇中心突然爆发，距离最近的瓦伦莎当即就一屁股坐在地上，双腿发软的再起不能。
　　她强打着精神，就看到一道白色的影子快速向自己飘了过来。
　　从曲线上看，那应该是一具少女的尸体，没有头，却像她前世神话里的战神刑天一样，在胸腹上又长出了新的眼睛和嘴巴。
　　此刻那双眼睛就满是恶毒的盯着瓦伦莎，尸体的速度也越来越快，伸手直抓瓦伦莎的心脏。
　　瓦伦莎想要躲开，却在巨大的恐惧感中浑身发麻，手指都动不了一下。
　　她不是真的害怕这个领主级亡灵，而是就像吃了龙吼的魔物一般，身体进入了一种被强行震慑的状态。
　　关键时刻，瓦伦莎不可能再藏着掖着，她把心池内所有剩余的心灵之力全部用来强化自身的光明之力，同时启动了神权符文的攻击反弹。
　　下一秒，无头少女的手就触碰到了瓦伦莎的胸甲，却像没有任何阻隔那般直接穿了进去，直取瓦伦莎心脏。
　　瓦伦莎脸色一白，心脏被握住的那种感觉让她差点直接晕过去，但她还是咬牙坚持了下来，拼命压榨身体潜力。
　　终于，或许是巴德尔家族的光明之力起了作用，或许是神权符文的攻击反弹让无头少女忌惮，也或许是来自母亲的血脉又一次发威。
　　总之无头少女并没有把瓦伦莎的心脏给抓出来，而是只握了一下就用更快的速度飞退，和瓦伦莎拉开距离，胸前那恶毒的眼睛也变成警惕。
　　瓦伦莎知道越是这个时候气势上越是不能输，她拿出了当初隔着相遇之缘跟深海大鱼对视的那股劲，狠狠瞪着无头少女。
　　你瞅啥？再瞅就把你吃掉！
　　无头少女确实迟疑了一会儿，但双方终究是真实实力差距太大，瓦伦莎强装出的威势很快就被看破。
　　无头少女胸前的眼睛又一次恶毒起来，再次伸手抓向瓦伦莎心脏。
　　然而这次它才刚伸出手，就有一道炽热的金光从天而降，直接把它的小半截胳膊蒸发。
　　“以太阳女神冕下的名义，这里不会再有任何一个牺牲者增加……你的末日已经到了，受死吧，亡灵！”
　　与炽热金光同时挡在瓦伦莎面前的，还有一名身穿金色裙装战甲手持金色长枪的女圣骑士。
　　她身上的威势比无头少女更强，就像一个人形的小太阳。
　　瓦伦莎本就因为心脏被握了一下和心池透支而状态很差，现在又被小太阳这么一烤，终于忍不住两眼一黑，就晕了过去。
　　第61章 贪生怕死也能立功?
　　瓦伦莎再次醒来的时候，就发现自己又泡在了日露圣水里。
　　但这次可没有身材火辣的女仆姐姐给她当靠垫，只有一个年轻的女神官坐在不远处，用光洁的小脚不断挑起水花自娱自乐。
　　“你醒啦？”
　　察觉到瓦伦莎的醒来，女神官笑着跟她打招呼：
　　“还有没有哪里不舒服？没有的话就穿上衣服跟我来吧，还有好多事情需要你解释一下呢。”
　　“呃……好的。”
　　瓦伦莎仔细感受了几秒自己的身体，确认状态完好后，就站起来擦干身体往换衣处走去。
六零二二三四八八四
　　那位女神官也全程跟随，虽然她笑的很甜态度也很友善，但瓦伦莎总感觉她跟看管嫌疑人的女警一样。
　　果然，等瓦伦莎换好衣服，女神官就把她带到了一个小房间，两人隔着桌子面对面坐下，女神官还掏出了一个记录用的小本本。
　　“说说你的情况吧。”
　　女神官的态度还是很友好：
　　“自我介绍就不用了，我们已经查清了你的身份……瓦伦莎.巴德尔，战争学院尖兵系一年级，对吧？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点点头，又补充道：
　　“还是首席生。”
　　“哦对，还是首席生。”
　　女神官有些莞尔的点了点头，才严肃起来：
　　“那仔细说说看吧，你为什么要去柏德克镇？之后又经历了什么？把你知道的全都说一下吧。”
　　“呃，说是没问题，我也没啥好隐瞒的。”
　　瓦伦莎有些迟疑的先反问了一句：
　　“不过玛吉卡他们没告诉你们么？还是他们已经……”
　　“……”
　　这次女神官就沉默了几秒，才面露哀伤：
　　“他们还活着，但伤势非常重，尤其是伤到了灵魂的罗伊……我也想向他们询问情报，但他们恢复意识至少还需要半个月左右。”
　　“啊这……抱歉。”
　　瓦伦莎有些尴尬的摸了摸头，才恢复正色，把她之前对玛吉卡的说词和在柏德克镇的经历都给女神官讲了一遍。
　　“原来如此……”
　　女神官手速飞快的做完笔记，又拿起本本跟瓦伦莎核对：
　　“简单来说，就战争学院没能收到我们教会两天前发的公告，致使你在毫不知情的状态下闯入了已经变成亡灵巢穴的柏德克镇。
　　之后玛吉卡他们为了救援你，不得已缩短了【避难所】的持续时间，使你们只能在亡灵的围攻下苦战，直到莉卡大人发动总攻，是这样吧？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　瓦伦莎点头，想了想又解释了一句：
　　“抱歉，我不是不想跟玛吉卡他们一起战斗，而是那种情况下我连自保都很难做到。”
　　“没关系，我能理解。”
　　女神官苦笑着叹了口气：
　　“你故意示弱来拖延时间的思路非常正确……甚至如果不是你在亡灵围攻中坚持到了最后，我们这次的行动很可能就失败了。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些意外。
　　她还有些担心太阳教会怪她贪生怕死卖队友呢，结果这贪生怕死反而还立下了功劳？
　　“……既然你已经是知情者了，那再给你稍微说点应该也问题不大。”
　　女神官稍做犹豫，还是解释了：
　　“莉卡大人那个一击消灭了绝大多数亡灵，并大幅度削弱了亡灵领主力量的圣光破邪阵，你应该也看到了吧？
　　这个神术其实有一个缺点……就是必须有人在近距离作为坐标引导才能从远处发动攻击，而且作为坐标的人必须是清醒状态。
⑤衣旗VIII扒霖妻⒍壹
　　玛吉卡他们当日都因为伤势过重而失去了意识……如果不是你成为新的坐标完成指引，圣光破邪阵就无法发动。”
　　“……我成为了新坐标？”
　　瓦伦莎有些好奇：
　　“什么时候？”
　　“原先我也不知道，但从你刚才的讲述来看……玛吉卡或许是早就很看好你的生存能力，提前做了准备。”
　　女神官想了想：
　　“如果我没猜错的话……能把玛吉卡给你的那瓶剑油让我看看么？”
　　“当然，这本来就是你们的东西，我只是借用啦~~”
　　瓦伦莎连忙把那瓶剑油从魔法储物皮包里拿了出来，只是眼神有些不舍，这种能克制亡灵的道具她目前还真挺缺的。
　　好在女神官并没有收回圣祝剑油的意思，只是拿在手里看了几眼，就把剑油又给了瓦伦莎：
　　“果然没错……这瓶子里虽然只是普通的圣祝剑油，但瓶身上却被玛吉卡刻下了定位神术……她大概猜到了会坚持到最后的人只有你吧。”
　　“原来这样啊……”
　　瓦伦莎稍稍感慨着将圣祝剑油收好，又犹豫了一下才问：
　　“能再说说这件事的详情么？那个无头女亡灵到底是什么来路？王都附近的小镇怎么会突然出现那么恐怖的东西？”
　　“……还得寸进尺了是不？这是你一个学生该知道的么？”
　　女神官没好气的白了瓦伦莎眼，摆摆手：
　　“行了，现在都已经快午夜了，你明天还要上课对吧？既然已经做完笔录那就赶紧回学校吧，我也要休息了。”
　　“呃……那好吧，晚安，神官姐姐。”
　　瓦伦莎想到了这种事恐怕很难问出真相，她也没强求，提着裙角行了个淑女礼就准备离开。
　　“等等！”

第123节
　　“柏德克镇的事虽然迟早是瞒不住的，但现在还是教会的机密！你要向太阳女神冕下发誓绝不外泄，哪怕是最亲密的人都不能说！”
　　“……明白了。”
　　瓦伦莎有些无奈的叹了口气，举起右手：
　　“向伟大的太阳女神冕下起誓……”
　　按照女神官的要求完成誓言后，瓦伦莎才算是彻底自由，离开太阳教会走在了返回战争学院的路上。
　　这个世界的居民物质生活条件其实很不错，但就算再好的物质生活，也总有人会因为各种各样的原因落魄，只能生活在黑暗中。
　　白天的王都绝对算得上治安模范城市，但午夜还是有些危险的，瓦伦莎就感到了不少来自黑暗中的觊觎目光。
　　觊觎她的钱财，觊觎她的身材和美貌。
　　但她毕竟是太阳教会里出来的人，还穿着一身骑士铠甲，足以震慑绝大多数黑暗中的鼠辈，所以那些目光有不少又很快收了回去。
　　只是在经过某条小巷边时，小巷深处传出的阵阵猥琐声音，让瓦伦莎忍不住皱起眉，眼中出现怒意。
　　第62章 纯情魅魔圣骑士
　　从目前听到的声音判断，小巷深处应该有多名男性，或许还有一名甚至更多的受害者女性。
　　虽然没有女性的声音传出，但那些男性全都喘息粗重，口中不断怪喊怪叫的也全都是污言秽语。
　　以前没什么力量也就算了，现在瓦伦莎可不怕这种人渣败类。
　　身怀利器，杀心自起。
　　她立刻就拔出了剑，走进小巷。
　　这些欺负女性的人渣会不会得到女神原谅那是女神的事，瓦伦莎现在只想尽快送他们去见女神，救下受害者。
　　只是在走到小巷深处的事发现场时，瓦伦莎才突然捂住了嘴，发现事情和自己想的完全不一样。
　　确实有一群很猥琐的败类在做很猥琐的事，但并没有什么受害者……甚至这些猥琐的男人可能才是受害者。
　　他们脸上全都带着迷乱的表情，裤子半脱，对墙冲锋，有的人甚至都冲的流血受伤了也没停下。
II淋拔舞磷究删瘤疚
　　而在男人们旁边不远处，还站着一个瓦伦莎有些眼熟的金发女人。
　　金发女人的身材很好颜值很高，更重要的，是她的短裙下还有一个普通人根本不会有的存在。
　　一根顶端是粉色心形的尾巴。
　　这女人是一个魅魔！这里是她的狩猎现场！
　　瓦伦莎很快就判断出了大概情况，她稍作犹豫，还是打算阻止。
　　那些正在对墙冲锋的男人们现在虽然一个比一个猥琐，但很可能并非他们的本意，而是受到了魅魔的诱惑。
　　同为人类，能帮还是帮一下吧……反正这里距离太阳教会很近，就算魅魔很厉害也绝对不敢太过分的。
　　可就在瓦伦莎打算喝止时，她又突然瞪大了眼，脸上满是难以置信，连手里的剑都没能拿稳，咣当一声掉在了地上。
　　瓦伦莎终于想起眼前这个有些眼熟的魅魔是谁了……只是这和她白天的形象也差距太大了吧？
　　堂堂太阳教会的圣骑士队长之一，星耀圣骑士莉卡，居然是魅魔？还在半夜出来捕食人类？
　　瓦伦莎一下子就只觉得自己身体僵硬手脚冰凉，比在柏德克镇时面对无头女亡灵的抓心一击还要害怕。
　　发现了这么不得了的秘密，自己一定会被灭口的吧？
　　“哎呀呀……看来你认出的我身份了呢……这就不好办了。”
　　啪
　　魅魔圣骑士莉卡边说边笑着打了个响指，那些正在对墙冲锋的男人就全部都倒下了，还从身体里溢散出大量精气，被吸入莉卡那粉色心形的尾巴。
　　“本来吧……如果你没认出我，那我稍微配合一下你的威吓逃走，这件事也就到此为止了。”
　　解决完那些男人，莉卡又来到已经被吓到僵硬的瓦伦莎身旁，轻佻的摸了摸瓦伦莎脸蛋：
　　“可既然你认出了我……那为了保密，我就必须把你也处理一下了。”
　　“……我保证不会说出去的，莉卡大人。”
　　瓦伦莎露出了一个比哭还要难看的笑：
　　“我可以向太阳女神冕下发誓！”
　　“对女神冕下立下誓言么……”
　　莉卡又笑着挠了挠瓦伦莎的下巴：
　　“这确实是一个办法，但我还是不放心……万一你背弃信仰了呢？所以我还是要把你亲手处理一下才行。”
　　“那那那……那您打算怎么处理我？”
　　瓦伦莎一副快被吓哭的样子，暗中却在拼命蓄力。
　　她和星耀级魅魔圣骑士的差距确实巨大，但只要能逃出这条小巷，不远处就是太阳教会了。
　　虽然不太清楚一个魅魔是怎么成为圣骑士队长的，但瓦伦莎相信莉卡绝对不敢在大教堂前乱来。
　　“保守秘密的办法嘛……一般来说有两种哦。”
　　莉卡则露出了一丝妩媚的笑意：
　　“第一是把知情者变成死人，第二则是把知情者变成自己人……我可是正义的圣骑士来着，当然不会滥杀无辜，就只好吃掉你，把你变成自己人喽~~”
　　“这这这……这不太好吧？”
　　瓦伦莎表现的更害怕了：
　　“你们魅魔不是只需求男性精气么？我应该不和您的口味吧？”
　　“谁说不和我口味了？不如说我最喜欢像你这样的小可爱才对~~”
　　莉卡对瓦伦莎手动手脚的动作愈发轻佻：
　　“捕食男人的精气，那只是为了进食和生存，就像你们人类吃饭一样。而和可爱的女孩子贴贴，才是我喜欢的生活……你做好觉悟了吧？”
　　“……才不要被你这个坏女人吃掉呢！”
　　察觉到莉卡的侵略性越来越强，自己的要害防线都即将失守，瓦伦莎终于忍不住了，一口气爆发出全部速度向小巷外冲去。
　　这个小巷不算长，也就是二十多米的样子，以瓦伦莎全力爆发时的超音速只需要几分之一秒就能逃出去，希望很大。
　　然而……
　　“哎呀呀，真是个调皮的小可爱呢，都这样了居然还想逃。”
　　温柔的圣光包裹中，瓦伦莎突然发现自己明明爆发了最大速度，却还停留在原地一米都没移动，眼皮也越来越沉，意识愈发模糊。
　　完蛋完蛋完蛋……还是要被坏女人抓去吃干抹净了么？
　　在很害怕的同时，瓦伦莎居然还有一点点的期待……那可是魅魔啊，应该会很舒服吧？
　　对不起啦，缇娅。
　　对不起啦，梅莉娜姐。
　　我真不是故意想要花心，这都是被迫的啊！
　　。。。。。
　　不知过了多久，瓦伦莎突然从床上坐了起来。
　　想起失去意识前的遭遇，她连忙检查自己身体，就发现黑丝裤袜和贴身衣物都还完好，身上也没有那种被欺负的感觉。
　　真要说有什么的话……就是嘴唇有点麻，好像是肿了？
　　被亲的么？
　　瓦伦莎摸着自己的唇，发动了心灵之力，用更强的感知再一次仔细检查自己的身体和身上的衣物。
　　……嗯，除了嘴唇有点被亲肿了之外，其他地方都很安全。
　　这……
　　瓦伦莎心里涌起一股很古怪的感觉。
　　不会吧不会吧？
　　现在还有这么纯情的魅魔？捕食男性精气时只用幻术，抓住了中意的黑丝美少女也只会亲嘴？
　　在大大松了口气的同时，瓦伦莎还有一丝丝的遗憾。
　　“你醒啦？”
　　胡思乱想间，瓦伦莎又听到了莉卡声音。
　　这个魅魔现在又恢复了圣骑士的高洁打扮，还推着一餐车早点。
　　第63章 瓦伦莎父亲的真正身份
　　“肚子饿了吧？来，先吃点东西咱们再好好聊。”
　　很是自来熟的坐到瓦伦莎身边，莉卡又拿起一根热腾腾的香肠，像喂食宠物一样递到了瓦伦莎嘴边。
　　瓦伦莎仔细观察了一下香肠的颜色，又闻了闻味道，确认没什么问题后才嘎吱一口狠狠咬断。
　　她确实还挺饿的。
　　“不用急啦……我一个魅魔又不会跟你抢吃的，慢慢吃就行。”
　　莉卡见状掩嘴笑了一下，又依次从小餐车上拿起牛奶和葱香餐包，递到瓦伦莎手里。
　　瓦伦莎没再客气，一翻狼吞虎咽。
　　吃饱之后，瓦伦莎摸了摸肚皮，就打算起身：
　　“我可以走了吧？今天还要上课呢，我可是首席生，不能随便翘课的。”
　　“放心吧，我已经联系过战争学院，帮你请过假啦。”
　　莉卡却又一把将瓦伦莎按回床上：
　　“所以今天你就乖乖留在我这里吧……其实我早就想找你过来跟你好好的聊一次了，只是最近有点忙才一直拖到现在。”
　　“呃……您早就想找我？”
　　瓦伦莎有点意外，她还以为这魅魔就是单纯没把自己玩够呢，现在看来好像是有正经事？
　　“嗯，我早就想找你了……这也是我从神眷大陆调派到你们法兰王国的主要任务之一。”
（二）久林吾三芭祁艺彡
　　莉卡笑了笑：
　　“另外，你没必要对我用尊称的，就叫我莉卡姐吧。”
　　“呃……那好吧，莉卡姐~~”
　　这种能跟大佬拉近双方关系的称呼变化瓦伦莎当然不会拒绝，她立刻就以很乖的语气叫了一声。
　　“哈哈。”
　　莉卡则顺势揉了揉瓦伦莎的脸蛋，神色就认真起来：
　　“我已经好多年没有来弗雷诺亚大陆了，上次来时你们巴德尔家族的族长还是你爷爷……关于你们家和太阳教会的事，你从你父亲那里听到过么？”
　　“没有，父亲大人从来没有对我说过相关的事。”
　　瓦伦莎先是摇了摇头，又试探着问：
　　“不过我从其他渠道听到过一些消息，自己也有几分猜测……我们巴德尔家族似乎和太阳教会关系非常密切？一伙的那种？”
　　“一伙的……嗯，这么说其实没错，但也不全对。”
　　莉卡摇了摇手指：
　　“准确来说，是巴德尔家族的历代家主，都是我们教会的秘密成员……我就和包括你爷爷在内的三位巴德尔家族家主共事过。”
　　……那您今年究竟多大岁数了？
　　这句话在瓦伦莎嘴边转了几圈，还是被她强行忍了下去。
　　无论在哪个世界，随意打听女性年龄都是很不礼貌的，而且莉卡可是一只星耀级魅魔，至少有上千岁的寿命呢。
　　瓦伦莎还是将关注点放在了自己家的事上：
　　“我们家族的历代家主都是教会的秘密成员？什么职位啊？”

第124节
　　莉卡稍微犹豫了一下，神色变的更加认真：
　　“我可以告诉你全部，但一旦你听了这些，就相当于你愿意继承这份巴德尔家族嫡系代代相传的责任，你有觉悟了么？”
　　“这……这个职位的权限高么？能不能看那些被教会封锁的秘密？”
　　瓦伦莎想了想后反问道。
　　这种世代相传的责任一听就很麻烦，但想要调查当年的真相，又必须借助太阳教会的力量或者是在教会内寻找线索，瓦伦莎颇为心动。
　　“权限很高。”
　　莉卡对这个问题倒是没隐瞒：
　　“甚至比我的权限都高……只要你能顺利继承那个位置，以后你甚至可以命令我配合你的行动。”
　　“这么厉害？”
　　瓦伦莎更意外了，然后很果断的点头：
　　“你说吧，莉卡姐，我有这个觉悟。”
　　“嗯……其实从私心来说，我是很希望你能顺利继承这个位置的，毕竟我一直跟你们巴德尔家族关系不错。”
　　莉卡笑道：
　　“不过我只有提名权和推荐权，能否转正，还要看你接下来的表现和神眷大陆总部那边的判断了。”
　　“还需要神眷大陆的教会总部判断么？这到底是个什么职位？”
　　瓦伦莎更好奇了。
　　“这个职位叫做内殿骑士，直属圣骑士团团长管辖，每个国家级的人类政权中通常只设一人，在必要的时候权力很大。”
　　莉卡认真解释道：
　　“内殿骑士不会插手教会的日常，可一旦到了关键时刻，像我这样的圣骑士队长和那些大神官们，都必须无条件配合内殿骑士行动。”
　　“这……这也太厉害了吧？”
　　瓦伦莎的惊讶不是假装。
　　太阳教会的圣骑士队长和大神官，可都是星耀级以上的强者，在教会里绝对算是大人物了。
　　瓦伦莎之前猜测，还以为自己老爹可能就是个教会的高级线人，结果却很可能是太阳教会在法兰王国地区的最高级人员？
　　“那这内殿骑士……到底是负责什么的？”
　　惊讶过后，瓦伦莎又迫不及待的问。
　　“内殿骑士的责任么……嗯。”
　　这次莉卡却没直接回答，而是反问了瓦伦莎一句：
　　“那你知道，我们圣骑士除了维护太阳女神冕下的威严外，还有担负着什么责任……或者说有什么要做的工作么？”
　　“圣骑士的工作啊……”
　　瓦伦莎稍微想了想，就掰着手指回答：
　　“帮助女神冕下的信徒对抗天灾、讨伐威胁到人类聚居地的强大魔物、抓捕或击杀穷凶极恶的罪犯、剿灭各种邪教教徒？”
　　“嗯，差不多就是这些吧……总之除了不会干涉国家内政外，军队、警备队和冒险者的不少工作，都属于我们圣骑士的责任范围。”
　　莉卡点了点头：
　　“像对抗天灾和讨伐魔物这种工作，基本都是由我们普通圣骑士处理。而内殿骑士的责任，则是对人……准确来说是针对那些上流阶层的人。”
　　“针对上流阶层？贵族和富商么？”
　　瓦伦莎皱了皱眉：
　　“为什么？太阳教会不是不会干涉政治的么？”
　　“跟政治无关，我们也只是在尽自己的职责罢了。”
　　莉卡耸了耸肩：
　　“人类的野心往往和权力与财富成正比……你知道么？其实很多邪教背后都有贵族支持，甚至还有过贵族想要献祭自己领地上的所有人来召唤邪神。”
　　第64章 内殿骑士的工作
　　“邪教的背后往往有贵族和富商这种上流阶层支持么……确实。”
　　瓦伦莎若有所思的点头：
　　“就算是疯狂的邪教徒，也需要各种吃穿的日常物资，而他们很难通过正规途径补充这些，偷抢又容易被人发现……所以他们能够长期潜伏，必然是有人在支持他们。
　　但普通圣骑士也可以对付这些邪教的保护伞吧？像这种同时触犯了王国律法和教会教典的罪人，警备队应该很愿意和你们合作才对。”
　　“理论上是这么说没错……但上流阶层最狡猾的地方就在于，他们常常用本该制裁他们的律法和规则来保护他们。”
　　莉卡有些无奈的摊了摊手：
　　“有教会不干涉国家内政这个大前提在，只要我们没有确凿的证据，就很难对那些贵族真正下手……态度稍微强硬一些，他们就会叫嚣着质问我们是不是想要插手世俗的权力。
　　而那些警备队，也经常会被贵族们平日里的小恩小惠收买，根本不愿意配合我们调查，甚至会维护那些贵族……除非有决定性的证据。
　　但决定性的证据又哪里那么容易到手？邪教徒那些家伙，可是动不动就自爆和自我献祭的，想抓活口可太难了。”
　　“所以就有了内殿骑士？”瓦伦莎笑着问。
　　“是啊，所以就有了内殿骑士。”
　　莉卡点头：
旗er（三）林司鸠旗③师
　　“你应该已经想到了吧？没错，内殿骑士基本都像你父亲一样，明面上并不是教会的人，反而是他们所在国家的大贵族之一。
　　贵族之间相互争斗，就不会让教会落下干涉内政的口实，还可以用各种手段从暗中获取情报。
　　之后只要在争斗中暴露出，其中一方贵族和邪教有关系，我们圣骑士就可以光明正大的介入，配合内殿骑士将目标一网打尽。
　　这就是内殿骑士最重要的工作，为教会监视各国权贵，及时发现或清理其中的邪教保护伞和反人类分子。”
　　“果然是这样啊……”
　　瓦伦莎的神情一下子就有些复杂。
　　之前缇娅就从她父亲和别人的交谈中猜测过，猜巴德尔家族会不会是教会安插在贵族间的内鬼，没想到还真是这样。
　　连缇娅都能从只言片语中猜到那些，那掌握更多情报的王室和布莱塔尼亚家族等王国核心人物，应该早就知道了吧？
　　那……
　　“我们家之所以会出事，难不成是法兰王室在幕后搞鬼？因为我父亲的身份已经暴漏了？”瓦伦莎猜测着问。
　　“不，应该不会。”
　　莉卡却摇了摇头：
　　“内殿骑士的身份，每个国家的掌权者和核心高层基本都知道的……虽然没有挑明，但大家一直都是很默契的心照不宣。
　　内殿骑士的主要职责确实是监视贵族，却对那些最顶层的王室和大贵族们没什么威胁，和他们是共赢关系。
　　因为最顶层的那些人，本就是掌控着最多资源和利益的人，他们需要的并非是更进一步，而是维护现有秩序。
　　而支持邪教或者干脆就是邪教本身的贵族，大多都是中小型贵族，他们的野心让他们不满足于现有的利益分配，想要继续往上爬，干掉最顶层的那些贵族取而代之。
　　这些人对于既得利益者和秩序维持者来说同样是da麻烦，他们很乐意有内殿骑士这样的存在帮他们清除隐患。
　　甚至我之所以会再来法兰，就是法兰王室向教会暗示，希望教会能尽快选出新的内殿骑士。”
　　“所以莉卡姐你是来选新内殿骑士的？”
　　瓦伦莎眨了眨眼：
　　“那你会选我，是因为跟我们家族的交情么？”
　　“差不多吧。”
　　莉卡又笑着揉了揉瓦伦莎的脸：
　　“教会还是很照顾自己人的……只要你没有明确表示过放弃，你就是新内殿骑士的第一人选……上面会派我来，就是考虑到了我和你们家族的关系。
　　所以我最重要的任务之一，就是把你培养成合格的新内殿骑士。”
　　“那我要怎样才能成为新的内殿骑士？”
　　瓦伦莎稍稍皱眉：
　　“既然内殿骑士必须同时是贵族……难不成我还要回到巴德尔家，想办法夺取家主之位？”
　　“这确实是一条路，但如果你不喜欢，也可以不这样做。”
　　莉卡笑了笑：
瘤零⒉er删事把八思
　　“你现在不已经是战争学院的尖兵系首席了么？这已经是个很不错的开端，接下来你只要在抗击荒兽时再立点功，完全可以凭借自己获得新的爵位。
　　这也是你向教会高层证明自己能力的好办法……就像创立你们巴德尔家族的那位光辉剑士一样。”
　　“呃……难不成莉卡姐你，还认识我们家族老祖宗？”
　　那你到底有多少岁了啊！居然还让我叫你姐姐……啧。
　　瓦伦莎费了好大劲才忍住吐槽的冲动。
　　“你们巴德尔家族的先祖啊……我确实认识。”
　　莉卡却是陷入了久远的回忆，眼神复杂起来：
　　“既然你已经觉醒了巴德尔家族的血脉力量，那应该很清楚吧？你们祖传的光明之力和教会的圣光很像。
　　这是肯定的啦……因为你们先祖本就是教会秘密培养的圣骑士，只是他在到达月耀级后，强行修改了圣光的部分属性，用于掩饰出身。
　　之后你们的先祖就在某一次行动中立下大功，被王室封赏成为贵族，才有了现在的巴德尔家族。
　　而我和你们家的孽缘，也是从那个时候开始的。”
　　“哎？莉卡姐你那个时候就是教会的圣骑士啦？还和我们家老祖宗一起参加了某个大规模行动？”瓦伦莎好奇的问。
　　“……不。”
　　结果莉卡却摇了摇头，神色更加复杂：
　　“正相反……那个时候我还不是太阳女神冕下的信徒……甚至就是你家先祖的讨伐目标。”
　　“哎？”瓦伦莎更好奇了。
　　“说起来我的老家你已经去过一次了呢……战争学院的试炼迷宫前身其实是一个魔物地下城你知道的吧？”
　　莉卡叹了口气：
　　“我原本就是那个地下城的魔物领主，月耀级黑暗法师……最后就是你家先祖将我击败，把我当做战利品献给了太阳女神冕下。”
　　第65章 先从荣誉骑士开始干吧
　　“啊这……”
　　瓦伦莎有些傻眼，又是她完全没想到的展开呢。
　　“那之后呢？您就被太阳女神冕下感化，成为了圣骑士么？”
　　“差不多吧。”
　　莉卡耸了耸肩：
　　“在沐浴圣光的时候，我一开始痛的要命，好多次都以为自己要彻底灰飞烟灭了呢……没想到我竟然活了下来。
　　只是我那一身月耀级的黑暗魔力也全都被净化掉了，只能在教会里一边接受思想教育，一边从头开始圣骑士的修行……
　　我的天赋其实不高，但胜在寿命较长……用了差不多一百年吧，我终于再一次晋阶星耀，并通过了教会所有对信仰虔诚度和品行的考核……成为了一名真正的圣骑士。”
　　“所以莉卡姐你昨晚上就是在吓唬对吧？你坏死啦~~”
　　瓦伦莎在莉卡的胸甲上邦邦捶着撒了下娇，又好奇问：
　　“那莉卡姐你又是如何跟我们家成为朋友的？既然你当初是被我家老祖宗击败抓住的，你应该会怨恨我们才对吧？”
　　“这个嘛……一开始要说对你们家没怨气是不可能的，我在成为圣骑士后最先申请来到法兰，就有借机报复一下的打算。”
　　莉卡摊手：
　　“但是怎么说呢……或许真是那长达百年的修行将我身为魔物的恶念全部净化了吧，我那时候已经很难再有真正的坏心思了。

第125节
　　“既然莉卡姐你一直跟我们家关系很好……”
　　瓦伦莎有些紧张的咽了咽口水：
　　“那你知不知道，三年前我父母和妹妹到底遇到了什么事？”
　　“……”
　　这次莉卡就沉默了好一会儿，才叹了口气：
　　“你会答应继承内殿骑士，就是为了追查那件事的真相吧？其实这才是我这次来法兰的主要目的……私人目的。”
　　“私人目的？”瓦伦莎挑了挑眉。
　　“……我之前不是说过么？我跟你爷爷关系很不错的。”
　　莉卡又叹了口气，继续道：
　　“你父亲小时候我还抱过他来着……所以在知道你父母出事后，我就想主动接下后续调查任务，为你父母讨回公道。
　　没想到团长大人却拒绝了我……她说我的实力和权限都还不够，深入调查那件事就是送死，还把我在总部禁足了一年。
　　没办法，我只能尽量乖巧好好表现，对调查真相绝口不提，只说我跟你们家族私交很好，想要成为新内殿骑士的引路人，团长她才终于松口，同意我在两年前来到了法兰。
　　当时你已经跑到了乡下小镇，我还偷偷去观察你过几次，在发现你正靠着自己不断变强，还打算报考战争学院后，我就没干涉你，打算等你回到王都后再和你谈这些事。
　　本来上次你受伤在教会休养就是一个机会，可惜那几天我正好在追踪一个邪教的线索，等我回来后你已经伤愈离开了。
　　没想到还不到半个月，你就又自己送上门了……事实上就算你不来，等忙完柏德克镇的事后我也打算主动邀请你的。”
　　“……连莉卡姐你想调查那件事都权限不足么？”
　　瓦伦莎不觉得莉卡会拿那种借口骗自己，她能感觉到，这个魅魔圣骑士的友好发自真心。
　　“那要什么样的权限才能知道三年前的真相？”
　　瓦伦莎咬了咬牙又问。
　　“你的内殿骑士身份转正后肯定可以，我能再升一级成为副团长的话，应该也行吧。”莉卡想了想道。
　　“所以果然还是要先成为内殿骑士么……我明白了。”
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
　　瓦伦莎的眼神坚定起来：
　　“那成为内殿骑士除了贵族身份外，还需要什么？”
　　“自然是能力和功劳了。”
　　莉卡笑道：
　　“首先是实力，你必须要达到星耀级，这是硬条件，没得商量。
　　其次，就是你要为教会做一些事……这方面我会帮你的，只要你以荣誉骑士的身份在我麾下挂名，我的功劳都可以算你一份。”
　　“……荣誉骑士？”
　　瓦伦莎神情古怪的挑了挑眉。
　　这个称号，很难让她不想到某随身携带飞行食材的金发屑女人。
　　“简单来说，就是可以行使圣骑士部分权力，享受相同的福利待遇，但并不真正属于教会的圣骑士吧。”
　　莉卡想了想说：
　　“大概就和战争时期，被紧急征调为临时士兵的冒险者差不多吧。”
　　“懂了。”
　　瓦伦莎点了点头：
　　“就是那种工作照做薪水照拿，却没有编制的临时工，对吧？是不是出了事后还要负责背锅？”
　　“这个嘛……哈哈，反正瓦伦莎你肯定不用的，有我罩你嘛。”
　　莉卡笑了笑：
　　“你这个荣誉骑士的身份其实也是伪装啦，只是方便你有个理由参与各种教会的行动，为内殿骑士转正积累功劳而已。
　　当然，只要是你亲自参加的行动，该给的报酬都不会少的……金钱、装备和各种珍惜素材，想要什么都行。”
　　“那……修炼方式呢？”
　　瓦伦莎一下子就来了兴致：
　　“莉卡姐你也知道我们家的传承宝具毁了，现在我空有一身光明之力却只能强化防御和自愈。
　　既然我家先祖最开始也是圣骑士，那我是不是能修炼圣骑士的技能？”
⑵淋吧巫⊙就（三）榴揪
　　“这……理论上说应该可以吧，我也不太清楚……不过作为你家先祖一战成名的手下败将，我能清楚感觉出他的力量和圣骑士还是不一样的，所以你最好也别抱太大希望。”
　　莉卡稍微思考了一会才笑着说：
　　“而且圣骑士的修炼方式并不需要你先做工作……你要是感兴趣，我现在就可以给你一些修炼资料。”
　　“真的么？那太感谢莉卡姐了，请务必给我那些修炼资料！”
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
　　瓦伦莎现在最想要的就是力量，凡是能变强的可能，她都想试试。
　　“这个好说。”
　　莉卡爽快的点头：
　　“星耀级以下的圣骑士修行手册我办公室多的是，等你走的时候带上一份离开就行。至于星耀级之后的修行方式嘛……到时候我亲自教你好了。”
　　第66章 瓦伦莎的另一半血脉
　　“太感谢莉卡姐啦，你果然是我们家的好朋友！”
　　瓦伦莎情不自禁的抱住莉卡蹭了两下，又沉吟了片刻才问：
　　“莉卡姐你能不能再帮我查查……关于我母亲的情报？”
　　接着她没等莉卡追问，就把关于她母亲的一些传言，和她体内另一股血脉力量的事简单说了下。
　　如果是面对其他神官或圣骑士，瓦伦莎还真不敢随意提自己的血脉，毕竟那股力量的来源很可能真的非常不妙。
　　但给莉卡说应该就没事了……因为莉卡自己就是魔物领主出身，想来不会太在意这些。
　　果然，莉卡很爽快就答应了：
　　“你母亲……特雷莉卡.巴德尔么？我确实还没怎么调查过她……你等等我这就查查看教会资料库中关于她的信息。”
　　说完莉卡就把手深入自己领口，在应该是某种空间储物道具的项链里稍微翻找了一会儿，找出了一根圆珠笔模样的金色小圆棒。
　　这种金色小圆棒瓦伦莎并不陌生，它的作用类似连念水晶仪，只不过完全由神术驱动，速率也更快一些，大多数高阶神官和圣骑士都会配备。
　　莉卡很快就用金色小圆棒的一端抵在了自己双眉之间，同时闭上眼，开始连接教会的数据库查询资料。
　　这个过程很短，才不过两三分钟，莉卡就睁开眼放下金色小圆棒，眉头却皱了起来。
　　“怎么了，莉卡姐？”
　　瓦伦莎苦笑着问：
　　“是不是我母亲的资料也保密等级很高，你的权限不够？”
　　“那倒不是，不如说正相反……”
　　莉卡摇了摇头，脸上的疑惑却更重了：
　　“你母亲的资料保密等级很低，但也非常普通，似乎就是一个随处可见的贵族夫人，跟你之前说的完全不同。
　　唯一比较可疑的……就是负责整理你母亲资料的人正是你父亲，可以说你母亲的身份完全由你父亲一手操办，在此之前她的信息一片空白。”
　　“连教会都完全没有我母亲认识我父亲之前的情报？”
　　瓦伦莎有些难掩惊讶，又猜测道：
　　“会不会是我母亲以前的信息也是绝密，莉卡姐你看不到？”
　　“不会。”
　　莉卡很肯定的摇了摇头：
　　“我怎么说也是星耀级的圣骑士队长，在教会的地位已经不低了。就算是那些最绝密的资料，我也只是无法查看详细内容，标题还是能看到的。”
　　“也就是说，我母亲在认识父亲之前真的是一片空白喽？连教会的资料库内都没有相关信息，王国的人口登记中就更不可能有了。”
　　瓦伦莎托着下巴思考了片刻，又眼睛一亮：
　　“对了，那我父亲和母亲到底是怎么认识的？莉卡姐你知道么？”
　　“不知道……我在你父亲很小的时候就离开了弗雷诺亚大陆，之后有三十多年都没和你们家族联系过，并不清楚你父母年轻时的事……不过你父亲作为内殿骑士在教会内也是有档案的，我可以帮你查查看。”
　　莉卡说着又把那根金色小圆棒顶在了眉毛中间：
　　“你还有什么线索可以提供么？毕竟你父亲年轻时挺活跃的，一件件事查的话估计要不少时间。”
　　“有。”
　　瓦伦莎连忙说：
　　“小时候我经常听他们说，母亲大人是被父亲大人英雄救美的……你可以重点查一查父亲大人救出过少女的那些行动。”
　　“你父亲威尔逊救出过少女的行动么？明白了。”
　　莉卡又闭上了眼，将意识连接教会的数据库开始查询资料。
　　这次就过了大约十几分钟，莉卡才睁开眼：
　　“找到了……应该就是这件事没错了，只是……”
　　她的表情一下子又很古怪。
　　“怎么了？”
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
　　瓦伦莎忙问。
　　“如果事情真是这样，那你身上的另一半血脉可就有点厉害了。”
　　莉卡深深的盯着瓦伦莎看了一会儿，才继续道：
　　“你父亲年轻的时候，曾经阻止过一次危险的邪教仪式，立了大功。
　　那是一伙即使在邪教徒里都无比疯狂的极端邪教徒，他们不像其他邪教徒那样巧取豪夺财富和美色，他们一心只想召唤邪神降临……再把整个世界都当做食物献给他们的邪神。
　　这个邪教行事隐蔽，教内也不乏耀阶高手，非常难以对付，算是咱们太阳教会的老对手了。
　　你父亲当年能发现那次仪式纯属意外，他甚至都来不及呼叫支援，只能一个人冲进了仪式现场。
　　幸运的是，在场的邪教徒中虽然也有三个星耀级，但全都因为主持仪式消耗了大量精力，再加上你父亲先手偷袭，最终都被你父亲斩于剑下……耀阶以下的杂鱼邪教徒更不用提。
　　就是在那次英勇的行动中，你父亲救下了一名疑似被邪教徒绑架去作为仪式祭品的少女。
　　少女称她对过去没有任何记忆，你父亲认为她是惊吓过度，就把她暂时保护了起来，还为她办理了新的身份。
　　那位少女，应该就是后来的特雷莉卡.巴德尔伯爵夫人，也就是你和你妹妹的亲生母亲。
　　只看这段记录的话，似乎没什么不正常的……教会每年都会从邪教徒手中救下不少失去记忆的受害者，并给与他们新身份和新生活。
　　但如果再结合你身上另一半那邪恶而强大的血脉力量来看……或许你父亲当年还是晚了一步，那个仪式已经成功，你母亲也根本不是什么祭品。”
　　“莉莉……莉卡姐你的意思是……”
　　瓦伦莎惊讶的都有些结巴了：
　　“我母亲就是那个极端邪教召唤出来的邪神，只是她因为某种原因并没有造成什么破坏，反而假装失忆跟我父亲相恋成婚，并生下了我和爱莲娜？”
　　“我觉得可能性很大……三年前的事能成为教会绝密，很可能就是和降临的邪神有关……也只有这种等级的事件才有资格成为绝密。”
　　莉卡耸了耸肩：
　　“不过这也只是咱们的猜测……或许当初那个仪式还是受到了破坏，使降临后的邪神失去了记忆。
　　也或许是你父亲作为男人真的很有魅力，连邪神少女都一见钟情，放弃了吞食世界跟他恋爱结婚……谁知道呢。”
　　第67章 柏德克镇的真相
　　“你也别想太多啦，不就是邪神血脉么？没事的啦。”
　　见瓦伦莎一直沉默，有些担心她胡思乱想的莉卡又连忙安慰道：
　　“太阳女神冕下可是很宽容和博爱的，只要你的信仰仍在，血脉什么的根本就不是问题。

第126节
　　我都没事，你这个根红苗正的内殿骑士后人还有什么可担心的？而且教会内信仰太阳女神的黑暗生物其实还不少呢。”
　　“哎？”
　　确实有些胡思乱想的瓦伦莎听到这忍不住眨了眨眼：
　　“教会内的黑暗生物有很多么？我还以为就莉卡姐你是特例呢。”
　　“其实黑暗生物这个称呼只是冒险者们的叫法，在太阳女神冕下眼中大家都是平等的智慧生命啦。”
　　莉卡笑了笑：
　　“至于教会内其他的黑暗生物么……嗯，光是我的同族就有不少，还有好些个血族和触手姬，甚至还有来自东边天玄大陆的狐妖和蛇妖。
　　我有一名很亲信的部下就是一名血族，之后你以荣誉骑士身份行动时，应该有不少机会和她相处。
　　到时候你就会发现，她其实比绝大多数人类还要纯洁和善良，对太阳女神冕下的信仰更是格外虔诚。”
　　“这样的啊……”
　　瓦伦莎松了口气，她刚才还真有些担心，太阳教会会因为她身上的邪神血脉而迫害她……毕竟她前世接触过的作品中，大多数教会都是反派嘛。
　　现在看来她运气挺不错的，太阳女神和太阳教会应该真的不坏。
　　“看起来你的心态已经恢复了呢……既然如此，那就让我给你说说你作为荣誉骑士的第一个任务吧。”
　　见瓦伦莎打起了精神，莉卡又笑了笑：
　　“这还是我昨晚刚刚得到的线索，正好你能帮得上忙。”
　　“哎？我这么快就要开始工作了？莉卡姐你可真会使唤人呢……”
　　瓦伦莎也娇笑着吐槽了一句，才认真道：
　　“说说看吧……就算没有功劳和报酬，只凭莉卡姐你今天告诉我了这么多重要的事，我就肯定会帮你的。”
　　“不用那么紧张啦，就是一个简单的侦查任务而已……这对身为尖兵系首席的你来说应该不难吧？”
　　莉卡先是笑着打趣了一句，又正色：
　　“不过也别太大意……虽然我觉得可能性不大，但这件事最后的线索指向不排除和柏德克镇的幕后黑手有关。”
　　“哦？”
　　听到柏德克镇几个字，瓦伦莎的好奇心让她一下子坐直了身体：
　　“柏德克镇果然还有幕后黑手啊……我就说嘛，一个距离王都这么近的小镇怎么可能突然出这种事？
　　所以柏德克镇到底是个什么情况？就给我说说呗，莉卡姐~~”
　　“这……好吧，提前给你说说也好，万一你那边真的中了大奖，你也会有个心里准备。”
　　莉卡稍作犹豫，还是点了点头，开始讲述：
　　“从表面上看，柏德克镇的元凶似乎就是那只领主级亡灵……但其实根本没这么简单。
　　我作为魅魔那种可以用幻觉玩弄人心的天赋，在我成为圣骑士后与圣光融合变异成了新的能力……简单来说，就是在我用圣光将敌人的灵魂净化时，可以看到敌人的一部分记忆。
　　那只被我击杀的领主级亡灵的部分记忆，我当然也看到了。
　　她原本就是柏德克镇的一个ping民少女，没有任何特殊天赋，连死亡时间都是不久之前……这样的她怎么可能会突然变成领主级亡灵？”
　　“这确实很可疑……不如说绝对还有幕后黑手在。”
　　瓦伦莎斩钉截铁的做出了判断，又问：
　　“那你看到她是怎么死的了么，莉卡姐？”
　　“看到了……这也是我们接下来要追查的线索。”
　　莉卡点头：
　　“她是无意间撞到了两伙人在进行违禁品交易后被灭口的……可惜她死的太快没有看清买家。
　　那些交易的违禁品大多数都是亡灵法术的施法素材，所以买家大概率就是把她转化成了领主级亡灵的幕后黑手……而有这种实力的亡灵法师，实力肯定不会在星耀之下，所以你在调查时千万要小心。
　　不过你也没必要太担心，毕竟你要调查地方就是战争学院内，那里的强者数量是法兰王国之最，一个星耀级亡灵法师根本翻不起什么浪花的。
　　所以我觉得真凶大概率不会在那……只是以防万一罢了。”
　　“这件事竟然还跟战争学院有关？”
　　瓦伦莎更好奇了：
　　“莉卡姐你是怎么知道的？”
　　“那当然是顺着线索追查到的啦……你这个小笨蛋，该不会以为我昨晚真是在捕食精气吧？哼，自从信仰了太阳女神冕下，我很快就不用吸食精气了，每天只要在阳光下祈祷就能解决饥饿问题的。”
　　莉卡笑道：
　　“被转化成领主级亡灵的可怜少女虽然没能看到买家的样子，却把那几个卖家看的一清二楚……他们都是王都内某个帮会的成员，专门做违禁品交易。
　　昨天晚上你见到的那几个，就是那个帮会的老大和干部们，我把他们全部抓起来后用幻术搜取脑内情报，结果正好被你看见了……”
　　“原来是这样啊……我还以为莉卡姐你是真的饿了呢。”
　　瓦伦莎恍然，之后的推理也很简单了：
　　“那莉卡姐你是在那些帮会成员的脑子里发现了某些情报，才怀疑这件事还可能和战争学院里的某人有关？”
　　“差不多吧。”
　　莉卡点头：
　　“那些帮会成员就是单纯的私下倒卖违禁品赚钱，对真相一无所知。
　　我就只能把他们记忆里购买过亡灵法术素材的买家全都挖了出来，打算让手下的圣骑士们分头调查。
　　而其中一个匿名买家的收货地址，就是战争学院……既然那里正好有你这个荣誉骑士在，就交给你吧。
　　嗯……你可以重点把调查目标放在那些痴迷研究的人身上，我估计又是某些老师或学生没能忍住好奇心……这种事以前也发生过的。”
　　第68章 新搭档一见面就咬人
　　“我明白了。”
　　瓦伦莎点点头。
　　关于亡灵法术的事，她大概也知道一些。
　　这个世界的亡灵法师虽然不像瓦伦莎前世西幻小说里那样人人喊打，但亡灵法术的修行和研究也是受管控的。
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
　　亡灵法术的施法素材绝大多数都禁止私人交易，亡灵法术的修行也必须在指定地点进行，修行者还要在教会做登记，定期接受精神和心理状态的检查。
　　但越是这样禁忌的知识，就越是容易吸引人去触犯，
　　有史以来因为偷偷研究亡灵法术而被抓的那些人中，绝大部分都是没能忍住好奇心的学者，真正想要搞事的反而是少数。
　　如果战争学院真有人在偷偷研究亡灵法术，大概率就是出于好奇心，瓦伦莎也是这么判断的。
　　不过她并没有大意，毕竟这是她搭上太阳教会后的第一个任务，最好还是能漂亮完成。
　　谈完瓦伦莎自己的事和柏德克镇的事后，莉卡很快就离开了。
　　身为圣骑士队长，还是柏德克惨案的主要负责人，莉卡可是很忙的。
　　瓦伦莎则在另一名圣骑士的带领下，办理了荣誉骑士的身份证明，还领了一套教会的圣骑士制式装备，和修行手册。
　　“那就这样……按照莉卡大人的吩咐，从今天起咱们就是搭档了，有什么事情你可以随时联系我，请多多指教哦~~”
　　帮瓦伦莎换上一套以银色为主的圣骑士铠甲后，一路带着她办手续的圣骑士少女又对她鞠了个躬。
　　这名圣骑士少女有着一头和缇娅差不多的长发，只不过更雪白一些，跟缇娅的银发多少还是有些区别。
　　她的眸子也是红色，身材却像千叶草一样娇小，看上去大概和四五年前的缇娅差不多。
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
　　少女身上是一件有多层花边的黑色洛丽塔蛋糕裙，说话柔声细气，举止彬彬有礼，比起圣骑士她更像是一位贵族小姐。
　　瓦伦莎相比之下还是更喜欢身材好的女性，所以她一开始对这名少女并没有怎么在意，直到少女说她俩以后要成为搭档才好好看了看她。
　　“请多多指教。”
　　仔细打量过少女后，瓦伦莎很快也回了个淑女礼，又露出了一个有些不好意思的表情：
　　“抱歉，我还没问你的名字呢……我叫瓦伦莎.巴德尔，你呢？”
　　“叫我芙兰就可以啦……喏，收下这个吧。”
　　芙兰说着又朝瓦伦莎伸出手，在掌心凝聚出一团黑雾，黑雾又在几秒后变成了一只巴掌大的小蝙蝠：
　　“这是我的分身，你可以随时带在身边，方便咱们联系和交换情报。”
　　“这……”
　　瓦伦莎有些意外的将小蝙蝠接过，又用手指逗弄了两下，才实在没有忍住好奇心问：
　　“芙兰你是血族么？”
　　“是的呢。”
　　芙兰用很可爱的姿势点了点头：
　　“所以你别看芙兰我个头不高，其实芙兰我已经195岁啦，是成熟可靠的大人哦，会好好配合你的。”
　　“嗯嗯嗯……我相信芙兰你一定很可靠的。”
　　瓦伦莎笑着摸了摸了芙兰的头，又把小蝙蝠放到了自己的肩膀上：
　　“话说你的这个分身……要吃东西么？需不需我每天喂它几滴血？”
　　“……不用的。”
　　芙兰似乎很舒服的在瓦伦莎掌心蹭了蹭，又深呼吸了一下，才答：
　　“它只是看起来像蝙蝠而已，其实是我用魔力维持的，不是真正的生物。
　　不过嘛……嗯呜。”
　　芙兰说着说着突然咬紧嘴唇低下了头，看上去非常害羞，似乎是有什么难以启齿的话想要说。
　　“怎么了？”
　　瓦伦莎就又摸了摸芙兰的脑袋，笑着问：
　　“有什么需要我帮忙的尽管说就好啦……咱们以后不是搭档么？跟搭档还有什么好客气的？”
　　“也……也是哦。”
　　芙兰挥着小拳头给自己打了打气，说话却还是有些磕磕绊绊的：
　　“就是那个……你能不能……能不能……能不能喂给我几滴血呢？只要几滴就可以了……你实在是太香了，若非我按照圣骑士的标准修行了100多年，恐怕在看到你的瞬间就失去理智了。”
巫易祁把疤磷企硫⑴
　　“哎？”
　　瓦伦莎愣了一下，但她又快想到了之前亚纱希的提醒。
　　她血液里的那股邪恶能量对人类来非常致命，但对某些魔物来说就是无与伦比的美味。
　　现在看来确实没错。
　　或许昨晚莉卡把自己弄晕后偷亲也是这个道理？她原本确实想把自己吃干抹净却因为圣骑士的自律而忍了下来。
　　瓦伦莎又看向眼前已经脸蛋很红的芙兰……这只血族的自律性明显就没有莉卡那么高了呢。
　　不过适当放血本就有益健康，瓦伦莎还能用心灵之力强化造血速度，被稍微吸两口也不算什么。
　　而且芙兰这么可爱，两人以后还是搭档，能拉近一下关系也不错。
　　“当然没问题了。”
　　所以瓦伦莎很爽快的点了点头，并主动拉开衣领，凑到芙兰身边：
　　“是这样么？来吧，别客气~~”
　　“不不不不……这样不行！”
　　结果芙兰却很惊恐似的大口喘着气连连后退：
　　“瓦伦莎你以后千万不要这样……你的血那么香甜诱人，我怎么可能敢去咬你的脖子嘛……那样我一定会忍不住大口畅饮，最终因为食欲而堕落……我的圣骑士修行会毁于一旦的。”
　　“呃……”
　　有这么夸张么？说的我的血好像那种会让人上瘾的违禁品一样……
　　心里吐糟着，瓦伦莎表面上还是很配合的赶紧把扣子扣好，遮住了她那对芙兰来说过于诱惑的脖子，才问：

第127节
　　“给……给我一根手指就行啦。”
　　芙兰这才羞怯的走到瓦伦莎身边：
　　“手指就算被我咬破了也不会留多少血，对我来说非常合适……既可以让我控制住欲望，又能让我解馋。”
　　“手指么……那来吧……”
　　瓦伦莎很爽快的就伸出了一根手指，放到了芙兰嘴边。
　　“呜嗯……”
　　芙兰的脸蛋一下子又红了起来，但这次她就没有逃开，而是先伸出舌头轻轻试探了一下，才露出可爱的小尖牙咬了上去。
　　！x2
　　然后两个人的娇躯都是一震，就像触电后串联了那般。
　　第69章 再临粉恋蔷薇
　　瓦伦莎以前就听说过，血族为了捕猎方便，咬人根本不疼，反而会像和心上人欢好那样非常舒服。
　　瓦伦莎现在就是这样，芙兰明明只是咬了口她的手指，她却像要害部位被袭击了一样全身都酥酥麻麻的，双腿也软的厉害，差点就倒下了。
　　而芙兰的表现则更加不堪，她从品尝到瓦伦莎的第一滴血开始，脸上就全是幸福的傻笑，双眼也像喝醉了一样迷离。
　　“咕嘿嘿~~好喝~~呜嗯~~”
　　最后她更是身子一晃，就像醉汉般倒向了瓦伦莎怀里。
　　瓦伦莎强打起精神刚打算将芙兰抱住，就见芙兰又身体一震，娇小的身躯瞬间化作残影，出现在了十多米外。
　　“不行不行……芙兰你不能这样……你要克制自己，不能堕落！”
　　逃离瓦伦莎后的芙兰一边朝瓦伦莎摆手示意她别靠近，一边又拍着胸口如自我催眠般不断告诫自己，好一会儿才恢复平静。
　　“……你没事吧。”
　　见芙兰脸上那奇怪的红晕总算消失大半，瓦伦莎才问。
　　“……暂时是没事了，但你最好还是离我远点。”
　　芙兰又怯怯的后退了好几步，甚至都扭过脸不敢看瓦伦莎：
　　“你的血液比我想象中还要美味，差点就让我迷失了……等下我还要去忏悔室好好祈祷一下才行。”
　　“这……其实也没什么吧？”
　　瓦伦莎有些不理解：
　　“喜欢美食不是天经地义的事么？就算你是圣骑士，连吃美食的欲望都要这样控制也太可怜了吧？”
　　“因为我们血族比较特殊嘛。”
　　芙兰苦笑着解释：
　　“我有不少同族，都是因为没能战胜对美味鲜血的渴望而堕落，最后失去理智完全变成了嗜血的怪物……我可不想那样。
　　总之，我等下必须要好好忏悔自己的嘴馋，让圣洁的阳光净化自己。”
　　“你要让阳光净化自己？”
　　瓦伦莎有些担忧：
　　“你们血族……也可以晒太阳的么？只是忍不住吸了我两口血而已，你不会想不开做傻事吧？”
　　“……大家都是太阳女神的信徒，我们血族为什么不能晒太阳？”
　　结果芙兰反而很奇怪的看了瓦伦莎一眼：
　　“我就最喜欢阳光了，每次沐浴在阳光下，我都会感到温暖而宁静，工作或修行了整天的疲惫也会一扫而空。”
　　“呃……好吧。”
　　瓦伦莎无语。
　　她实在有点没想到，连上辈子各种传说中最怕太阳的存在之一在这里都喜欢晒太阳……只能说太阳女神真的牛了。
　　之后芙兰很快就慌慌张张的跑向了忏悔室，瓦伦莎也离开了大教堂。
　　和莉卡谈了一个早上，又跟着芙兰东奔西跑办了一天手续，现在就到了晚餐时间，天色已经很暗。
　　瓦伦莎站在街道边稍微想了一会儿，就还是没着急回学校，而是朝粉恋蔷薇的方向走了过去。
　　她打算试试荣誉骑士这个身份是否好用……运气好的话，这次应该就能进入次元五金店，还不会被缇娅误会。
　　“抱歉，尊贵的巴德尔小姐。”
　　这次在粉恋蔷薇门口迎宾的小姐姐就和上次不一样了，但她们还是一眼就认出了瓦伦莎，并把她拦下：
　　“缇娅大人吩咐过我们，让我们无论如何都不能招待您……希望您不会让我们为难。”
　　“哼，谁说我是来玩的了？”
　　瓦伦莎却理直气壮的把胸一挺：
　　“看到我身上穿的新装备了么？”
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
　　“这是……圣骑士？”
　　荣誉骑士的装备和正式圣骑士是一样的，普通人根本难以分辨。
　　迎宾小姐姐果然变了下脸色：
　　“没想到巴德尔小姐您还是圣骑士……既然您不是来玩的，难不成您来这里是执行任务？那请您务必手下留情，缇娅大人也是这里的老板之一呢。”
　　“哼，太阳女神冕下可是公正无私的，如果你们这里真有问题，就算是缇娅亲自来了也没用！”
　　瓦伦莎很是狐假虎威的把脸一昂：
　　“还不赶紧让开？我要进去检查了！”
　　“这……好吧。”
　　迎宾小姐姐脸色变化了好一会儿，终究还是在老板的命令和太阳教会的威严之间选择了后者。
　　不过迎宾小姐姐也很机灵，她早在跟瓦伦莎说第一句话的时候，就不断用眼神和手势暗示同伴了。
　　现在瓦伦莎刚刚踏入粉恋蔷薇，还没来得及看一下大厅的装饰和几年前相比是否有大的变化，就有一位风姿绰约的中年女性迎了上来。
　　“您好，圣骑士大人。”
　　中年女性衣装诱人步伐妩媚，态度却很认真恭敬：
　　“不知有什么可以帮到您的？无论您想调查什么都可以直说，我们一定会全力配合您的。”
II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
　　“哼，我想调查什么，你难道不知道么？”
　　瓦伦莎故意板着脸：
　　“我可是接到举报，说你们店里有人故意打扮成了女神官和女圣骑士的模样招待客人，有没有这回事！？”
　　“这……这我们哪里敢啊，圣骑士大人！我们就算再喜欢赚钱，也绝不敢做这种亵渎太阳女神冕下的事情啊！”
　　中年女性很自然就做出了一幅泫然欲泣的样子开始卖惨：
　　“我不知道哪个居心叵测的人这样举报了我们，但我们不怕……圣骑士大人您尽管说想怎么查吧，我一定全力配合！”
　　“……其实也很好办。”
　　瓦伦莎这才把语气缓和下来，甚至露出几丝笑意：
　　“你们这的305号包房应该还空着吧？没空也要给我腾空了……然后再把你们这人气最高的三位美女叫到房里，我要好好审问一下她们，看你们到底有没有做亵渎太阳女神冕下的事。”
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
　　“圣骑士大人您这是……”
　　中年女性终于明白了瓦伦莎这是醉翁之意不在酒。
　　什么调查……说白了不还是想玩么？还一次要点三个人气最高的美女，还大概率要白嫖。
　　但谁让人家是圣骑士，还是老板的朋友呢？
　　惹不起啊。
　　“您的意思我明白了，会帮您安排好的，但缇娅大人那边……”
　　“缇娅那边你如实汇报就行，放心吧，她不会怪罪你们的。”
　　瓦伦莎笑着摆摆手，就自己向楼上的包房区走去：
　　“记得快点把人送到房间里来，我赶时间，明天还要上课呢。”
　　第70章 对未来老婆的专用秘术
　　“瓦伦莎你你你……你这样是不对的！”
　　瓦伦莎刚在305包房的沙发上坐下，一只小蝙蝠就从她衣服里飞出，焦急的在她身边绕圈，还发出了芙兰的声音：
　　“你怎么能在刚成为荣誉骑士的第一天就去那种地方呢？还敢胡说八道是去那里调查……你这样做要是被莉卡大人知道了，会被捆起来吊在小黑屋里，再被剑鞘狠狠抽屁股的。”
　　“咦？难不成芙兰你犯错误时就是被莉卡姐这样惩罚的？”
　　瓦伦莎一点也不担心，甚至还反过来调笑了芙兰一句。
　　“呜咪！”
　　芙兰立刻就发出了很害羞的声音：
　　“总总……总之你现在做的不对！收手吧瓦伦莎，现在离开那里乖乖回学校还来得及！”
　　“放心啦。”
　　瓦伦莎这才稍微正经的解释道：
　　“虽然刚才在楼下我完全是胡说八道，但我也真不是来这里玩的……我来这里有正经事要做。”
　　“……真，真的正经么？”
　　芙兰还是不怎么相信：
　　“你……你看起来就好会骗人的样子呢。”
　　“emmm……那这样吧。”
　　见芙兰不上当，瓦伦莎又话锋一转，用上了诱惑的语气：
　　“今天的事芙兰你帮我保密，下次见面时，我就再让你喝点血，如何？你也很想再尝尝那无与伦比的美味吧？”
　　“噫噫噫噫……瓦伦莎你好坏哦！居然引诱我堕落！”
　　芙兰一下子就有些恼怒起来，但声音也明显粗重和兴奋了许多。
　　“那那那那……”
　　她似乎纠结了好一会儿，最终还是败给了诱惑：
　　“那好吧……我这次就先不告诉莉卡大人了，你可要说话算话。”
　　“成交。”
　　瓦伦莎笑了笑，就一把将飞行轨迹完全乱掉的小蝙蝠抓住，再一次塞进了自己的衣服里。
　　咚咚咚。
　　恰在此时，敲门声响了起来，紧接着就是三名笑容甜美、身材火辣、衣装诱人的美女推门而入。
　　“大小姐?~~”
　　三个美女先是用很柔很魅的表情与动作向瓦伦莎鞠躬问好，就从三个方向把她包围了起来，一起动情的往她身上贴。
　　“哦吼吼~~”
　　瓦伦莎颇为兴奋的手忙嘴乱着应对了一会儿三面来敌的攻势，才深吸口气将三位美女推开。
　　这三位美女确实诱人，但瓦伦莎也真不是来玩的，相比于美女的服侍她现在更想变强，尤其是在差点被领主级亡灵干掉后。
　　从粉恋蔷薇进入次元五金店的条件有两个。
　　第一就是不得隐藏身份从正门进入这家特殊风俗酒馆，第二则是在305号包房把三名美女灌醉。
　　“来来来，美女们别着急，咱们今晚有一夜时间可以好好贴，现在不妨来玩几个游戏？”
　　将三名美女推开后，瓦伦莎又拿出了早就准备好的烈酒和骰子，和美女们玩起了猜大小的游戏。

第128节
　　瓦伦莎连忙把沙发前的茶几移开，将三名美女躺着放在地毯上，摆出了一个正三角形。
　　接着她又站在沙发上，对着正三角形的中心屁股向下一跳……
　　熟悉的空间变换后，瓦伦莎又来到了次元五金店的门前。
　　。。。。。
　　与此同时，弗雷诺亚大陆东北部半岛，贤者高塔的某房间内。
　　刚刚结束了一天修行考核的缇娅正准备脱掉裙子洗澡，就察觉到自己的储物道具内传来一阵魔法波动。
　　“嗯？这个是……粉恋蔷薇那边？”
　　她的神色一下子就有些古怪，也有些气恼：
　　“瓦伦莎那个笨蛋，不会是趁我不在又想去那里玩吧？可恶！那种地方到底有什么好玩的？明明只要我过完成年礼就……哼！”
　　气呼呼的缇娅用力把刚脱下的裙子往地上一摔，就从储物道具内拿出了一块鸡蛋大小的透明石头。
　　这东西叫传声石，功能有点像瓦伦莎前世的微信语音，只不过必须要配对的传声石才能远程语音留言，而且价格高昂，比连念水晶仪都贵。
　　“让我听听到底是不是那个笨蛋……嗯？”
　　缇娅把传声石放在耳边听了没一会儿，表情就更加古怪：
　　“那个笨蛋居然还成了圣骑士？她该不会是假冒的吧……不，她应该还没那么大的胆子……也就是说这两天她又遇到了什么事？不行，我得看看！”
　　缇娅很快就没心思洗澡了，她从储物道具里翻出了一大堆施法素材，使用了布莱塔尼亚家族的传承秘术。
　　秘术.纠缠之缘。
　　还是一面泡在水里的镜子，和秘术.相遇之缘不同，秘术.纠缠之缘只会显示出施法者最在意之人的当前情况。
　　想要使用这个秘术，施法者不仅要对目标非常熟悉，目标也必须要对施法者有一定好感度才行……布莱塔尼亚家族的历代家主，基本都是用这个秘术追到的老婆。
　　缇娅对瓦伦莎使用这个术，那肯定是没问题的……事实上瓦伦莎在瑟金镇的那三年的生活，就没少被缇娅用这个术暗中观察。
　　现在这个术同样很成功，水里的镜子刚出现画面，就是瓦伦莎被三名美女包围着乐不思蜀的样子。
　　！
　　缇娅气的差点就把镜子砸了。
　　好在瓦伦莎没多久就把那些美女给推开了，这才让缇娅止住怒火，耐着心继续看了下去。
　　她自认还是比较理解瓦伦莎的……如果瓦伦莎真的只是去玩，刚才早就顺势跟那三名美女大乱斗了，根本不会再多此一举的玩骰子喝酒。
　　这说明瓦伦莎很可能另有目的。
　　果然，在缇娅神情复杂的目光注视下，瓦伦莎把三个美女灌醉后摆成正三角形的画面也实时呈现在镜子里，接着就是瓦伦莎纵身一跃……
　　“消失了？！”
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
　　缇娅一下子就紧绷了神经，连忙再次发动秘术，却无论怎么做都没再能看到瓦伦莎的身影。
　　“难不成……”
　　缇娅没有慌，只是若有所思：
　　“难不成那个笨蛋上次的狡辩不是胡说八道……粉恋蔷薇里真有一个异界入口通向她的机缘之地？”
　　第71章 可以强化的特殊属性
　　“欢迎光临，瓦伦莎小姐。”
　　次元五金店里，有着方块显示器脑袋的店长先是表示欢迎，又没等瓦伦莎开口就张开了它那摄像头般的独眼，将瓦伦莎上下扫描：
　　“恭喜您已经突破了呢，瓦伦莎小姐……作为能够随着您变强而一起变强的神权符文，现在也有了更强的能力。”
　　“哦？神权符文也变强了？”
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
旗弍衫零泗玖祁彡肆
　　瓦伦莎忙问：
　　“那现在的神权符文是什么效果？”
　　自从突破明珠级后，除了那只领主级无头亡灵少女外，瓦伦莎还未遇到过其他需要使用神权符文的强敌，对神权符文的变化也一无所知。
　　“我看下哈……”
　　店长又用它的摄像头独眼看了几秒瓦伦莎贴着神权符文的腿，才道：
　　“现在的神权符文，你每次发动的冷却时间只有12个小时了，而且还可以连续使用。”
　　“连续使用？”
　　“是的，连续使用。”
　　方块显示器脑袋点了两下：
　　“但每次使用的12个小时冷却时间都会叠加，最大可连续使用5次，但之后就需要冷却60个小时才能再次使用了。”
　　“果然连续使用的话冷却时间也要叠加啊……”
　　瓦伦莎并没有感到意外，笑着轻轻点头：
　　“但这样也很不错了……比起之前的每天一次已经是大进步了……希望之后它能变的更强。”
　　“这个瓦伦莎小姐您可以放心。”
　　店长笑道：
　　“神权符文这种道具就算在金色传说里也是最好的东西之一，按照您前世那些游戏的说法就是T1级别……
　　我可以这么跟您说……在您自己涉足神明的领域前，您都可以放心把神权符文当做杀手锏用。”
　　“嗯，神权符文确实很好用呢，我多次击败强敌都是靠它。”瓦伦莎道。
　　“既然您已经体会过神权符文的妙处，那我就不废话了。”
　　店长又点了点它的方块显示器脑袋，才道：
　　“不知道今天瓦伦莎小姐您到店的目的是？抽盲盒？还是强化？”
　　“都要做……就先抽盲盒吧。”
　　瓦伦莎想了想说：
　　“我现在手头上的强化卡所剩不多，估计强化不了多少，还是等抽完盲盒有了新的强化卡后一起强化好了。
　　我最近运气还行，也很努力，可是攒了不少抽取次数呢。”
　　“确实。”
　　店长的声音带着一丝笑意：
　　“瓦伦莎小姐最近很努力呢，那些伟大存在也都挺满意的……您现在拥有的抽取次数是86次，算上您之前累积的17次，已经够第二个大保底了呢。”
　　上次瓦伦莎想来的时候，她的盲盒抽取次数还只有68。
　　但她这些天不仅经常和缇娅贴贴，还狠狠惩罚了千叶草这个算是很有身份的雌性臭小鬼，再加上柏德克镇的惊心动魄，让她又有了不少收入。
　　总之，这次怎么着也能见到第二道金光了。
　　店长很快就把86个盲盒堆在了柜台上，然后默默退到一边，用黄豆笑脸的表情等待瓦伦莎开始表演。
　　瓦伦莎则深深吸了口气，用手摸着第一个盲盒，发动了心灵之力。
　　玩过手游的人都知道，卡池越深抽起来越亏，所以瓦伦莎再次用心灵之力强化自身运气，模糊改变了特定类型道具的出货概率。
　　而这一次她想要的，就是强化卡。
　　这是她来之前就深思熟虑的结果。
　　修行者想要变强，无非是三种途径。
流O（二） ⑵③师疤岜逝
　　增强自身属性、学强力技能、获得强大的装备。
　　技能这种存在，瓦伦莎唯一抽到的就是神权符文了……而且神权符文严格来说也算是装备。
　　那么就算提升技能的出货概率，可能也没什么用，甚至还会因为心灵之力消耗过大而遭到反噬。
　　再加上瓦伦莎现在完全不缺学新技能的途径……战争学院和太阳教会都还有好多技能等着她学呢，没必要再在次元五金店里抽。
　　装备也是同理，瓦伦莎现在可是有缇娅包养，而且她自己在诺拉商会那边以后也能有分红拿，想要什么装备完全可以花金币买。
　　弗雷诺亚大陆的附魔装备可不比次元五金店抽出来的装备差，像瓦伦莎之前那面紫色稀有级的盾牌，就被龙牙短剑给轻易破坏掉了。
　　高科技军靴和暗杀戒指这样的特殊装备虽然好用，但用魔法锻造技术也是可以做出代替品的。
　　所以想来想去，瓦伦莎觉得对自身提升最有帮助的，还是强化卡这样能立即见效增加属性、且没啥副作用的消耗类道具。
　　就决定是你了，强化卡。
　　开盒！
　　86个盲盒很快就被瓦伦莎全部打开……她的运气还是一如既往，除了大保底之外并没有看到第二道金光。
　　不过金光之外的收获瓦伦莎就还算满意。
　　除去那些只能拿回去卖当铺换钱的无用之物外，蓝色精良级的强化卡足足有二十多张，紫色稀有级的也有三张，还有两件紫色稀有级的装备。
　　其中一件紫色稀有级装备又是魔法戒指，以前瓦伦莎抽到这种东西都会毫不犹豫的拿去换金币，这次她就打算送给缇娅……说不定还能有点用。
　　另一件紫色稀有级装备则是一把装有不少滑轮的现代化复合弓，这种弓箭就算没附魔也有很强的穿透力，瓦伦莎打算自己留着用。
　　蓝色精良级的强化卡瓦伦莎已经用过很多张了，没怎么在意，但那三张紫色稀有级的强化卡她却是第一次见。
　　“这个强化卡和蓝色的有什么区别？不会就是加的属性多一点吧？”瓦伦莎拿着那三张紫色稀有级强化卡问店长。
　　“当然不是。”
　　店长笑道：
　　“蓝色精良级强化卡，只能强化你的力量、速度、耐力、防御力和生物能量这五种基本属性……哦，魔力、剑气、精神力甚至包括你的心灵之力，都属于生物能量范畴。”
　　“懂了。”
　　瓦伦莎轻轻点了下头：
　　“有基本属性就肯定也会有特殊属性，紫色强化卡就是强化那些的？都是什么属性？”
　　“特殊属性的种类就很多了，不少属性的概念也很微妙。”
　　店长那方块显示器脑袋上的表情变了黄豆掩嘴笑：
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
　　“像你本身就不低的魅力、你一直想要的运气和智力、甚至是某些小说里主角所拥有的那种王霸之气，都属于特殊属性，可以用紫色强化卡强化。”
　　第72章 第二个大保底
　　“魅力么……我魅力已经够高了，再强化反而可能会惹麻烦。王霸之气那种东西我也没什么兴趣……果然还是要强化智力和运气比较好。”
　　瓦伦莎很快就决定好了紫色强化卡的用途，最后才看向那道金光。
　　她的第二个大保底，金色传说级道具。
　　“这个是……不会是张强化卡吧？”
　　瓦伦莎先是皱了皱眉，因为那金光闪烁的盲盒里也是一张卡片。
　　但她又很快心中一动，目露喜色：
　　“真是强化卡其实也不错……金色传说级的强化卡，如果不能一下把我强化到灯塔级恐怕说不过去吧？”
　　“如果它真是一张金色传说级强化卡，再配上你刚刚抽到的那些，你一年内都可以尝试突破星耀了。”
　　有着方块显示器脑袋的店长笑了笑：
　　“可惜它不是……不过这确实是一件特殊道具，如果你运气好，它能给你带来相当于多件金色传说级道具的收获呢。”
　　“哦？这么厉害？那这到底是什么卡？”瓦伦莎好奇问。
　　“这是一张机缘卡。”
　　店长解释说：
　　“顾名思义，它能给你一个机缘……把你像送入游戏副本一样，随机传送到某个世界的某个场景，你可以在那里自由探索半个小时，期间一切探索收获都可以带回来。”
　　“去异世界某个场景里探索半小时？”
　　瓦伦莎皱起眉，似乎并不满意：
　　“那万一我运气不好，传送到的地方非常贫瘠，找不到有价值的东西呢？又或者是我去的地方非常危险，刚落地就死掉了呢？

第129节
　　“瓦伦莎小姐的担心不无道理，但金色传说之所以是金色传说，自然是能够解决你这些担心。”
　　店长笑了笑：
　　“首先，被金色机缘卡传送到的地方，必然有十件以上价值相当于金色传说级道具的财宝，且全在你半个小时内能到达的地方。
　　其次，这些机缘之地都是有安全区的，如果你不想冒险，可以半个小时全都待在安全区里，时间一到就自动返回。
　　最后，除了隐藏的各种财富外，你还可能在机缘之地遇到来自其他世界的穿越者，激活会员终端的好友功能……至于好友功能有什么用，就等你真正激活之后再自行摸索吧，我不方便透漏。”
　　“这样的话……这金色机缘卡似乎还不错。”
　　瓦伦莎沉吟了一下：
　　“以我现在的实力恐怕还有点危险，但我完全可以等自己变强以后，再去机缘之地把所有宝贝搜刮干净。”
　　说完她就想把金色机缘卡从盲盒里取出收好，却被一条机械手臂拦住。
二⑼O舞衫疤企艺衫
　　“这可不行，瓦伦莎小姐。”
　　店长认真的看着她：
　　“机缘卡之所以叫机缘卡，就是有时间限制……一旦错过就没了。每张机缘卡在被抽出后都必须于两个小时内使用，过期自动作废。”
　　“还有这种规定？”
　　瓦伦莎再次不满的瞪大了眼：
　　“那这东西果然不配成为金色传说！我要换货！”
　　“……”
　　店长没有说话，只是方块显示器脑袋上露出了一个黄豆汗的表情。
　　“啧。”
　　瓦伦莎很不爽，但她也知道跟机器脑袋是不能讲道理的。
　　“那我先用强化卡把自己强化一下再去机缘之地，总可以吧？”
　　放弃是不可能放弃的，瓦伦莎只能在去之前让自己尽可能变强。
　　“这个当然没问题……这边请。”
　　店老板很快就把瓦伦莎带入了柜台后的小房间里，让瓦伦莎躺在了那个令她总是忍不住想到各种奇怪剧情的强化舱中。
　　“不知道瓦伦莎小姐你这次想怎么强化？”
　　将瓦伦莎所有的强化卡收下，又用拘束带将瓦伦莎绑好后，店老板才问。
　　“那三张紫色强化卡就用来强化智力和运气，蓝色的嘛……”
　　瓦伦莎稍微想了想道：
　　“先把心灵之力强化到我目前能承受的上限，多出来的强化卡就强化我的速度和力量，还有剩余再强化耐力和防御力。”
　　“明白了。”
　　店老板点点头，就把强化舱的盖子盖上，让瓦伦莎的眼前陷入黑暗。
　　熟悉的强化流程很快就开始了，几根针管从她背后和腿部刺入，将一股股热流注入她的体内，同时也有一道道射线在她身上扫来扫去。
　　瓦伦莎能明显感觉到自己的身体素质在不断上升，游泳池大小的心池也以肉眼可见的速度不断扩大。
　　但与此同时，那股如电流穿过神经一样的酥麻感也出现了，如海浪般一波又一波的席卷瓦伦莎全身各处……
　　大约半个小时后。
　　“呃呼……哈……又……又差点坏掉呢。”
　　随着强化舱盖子打开，瓦伦莎喘息着从里面爬了出来。
　　身体各项属性都有明显提升，心池也从游泳池扩大到了小湖的水平，但瓦伦莎全身的衣服也被汗湿透了，连裤黑丝上的味道更重。
　　变强固然让她喜悦，但强化时的那种刺激感也令她心惊……她好几次都以为自己真成了那种奇怪漫画的女主角。
　　“要先使用一下浴室么，瓦伦莎小姐？”
　　店老板适时走来，并很贴心的提出建议。
　　“当然。”
　　瓦伦莎喘着气站起来，又闻了闻自己的味道后露出苦笑：
　　“就我现在这个样子……万一真的遇见了穿越者同行，怕不是要直接被当成变态了呢……这可不行。”
　　在次元五金店的浴室里冲洗掉身上的汗味，又换上一套干净衣服后，瓦伦莎再次变回了那个高洁优雅的女圣骑士形象。
　　“来吧，就让我看看这个机缘之地到底是什么模样。”
　　她深深吸了几口气，确认自己已经做好了战斗准备，才按照店长的指引将金色机缘卡启动。
　　耀眼的金光中，四周的场景再次一阵变换，很像她通过各种入口进入次元五金店时的场景……或许这本就是同一种传送技术。
　　当四周的空间再一次稳定下来后，瓦伦莎就发现自己出现在了一条科幻感很强的金属走廊当中。
　　与此同时，次元五金店会员终端的界面上也出现了弹框，以文字形式向她简单介绍了这个机缘之地的大概情况。
　　一艘迫降在未知星球上的星际战舰。
巫壹⑦疤把淋器陸亦
　　第73章 令女骑士心动的炮
　　这个机缘之地所处的世界，人类文明已经进入星际时代。
　　好多个国家各自占领几颗星球经常打仗，瓦伦莎所在的战舰就是一艘EO联盟的巡洋舰。
　　这艘巡洋舰在战争中被敌人的某种特殊武器命中，舰上的所有人都在一瞬间变成了浓水，战舰的大部分机能也遭到破坏。
　　但在最后时刻，战舰还是成功迁跃，最终迫降于这颗未知的星球。
　　现在，战舰四周百米的范围就是安全区，瓦伦莎可以在这里自由探索，半个小时后强制返回。
　　“居然是一个文明达到星际时代的科幻世界么……这可难办了。”
　　看完次元五金店会员终端界面弹窗里的介绍后，瓦伦莎自语着，漂亮的眉毛皱在一起。
　　这可以说是她最不想来的几种世界之一了，因为这种科幻世界里各种黑科技武器实在太多，很容易死的不明不白。
　　别的不说，光是科幻电影里常见的那种单兵光束枪，对现在的瓦伦莎来说就很有威胁。
　　好在这艘战舰上原本的人都死光了，瓦伦莎暂时不同担心那些装备着科幻武器的星际大兵，但这个未知星球同样要慎重才行。
　　收益和风险是成正比的，有金色传说级财富在的地方，也一定隐藏着致命的危险。
　　如果是类似弗雷诺亚大陆的那种魔幻世界，瓦伦莎还能凭借她这辈子作为冒险者的经验想办法避开最危险的地方，但这种科幻世界就不行了。
　　按照瓦伦莎上辈子看科幻电影和小说的经验，这种科幻世界里的未知星球上可是什么都可能存在。
　　嗜血的怪物、恐怖的巨兽、科技极端发达的人外文明、甚至是长相奇特的宇宙古神。
　　……emmm
　　还是先在这艘作为安全区的战舰里找找看吧，如果可以找到一些还能用的高科技武器，就不冒险去危险区探索了。
　　稍微犹豫了一下后，瓦伦莎还是选择了从心行动。
　　虽然这样做甚至可能会浪费掉一个大保底，但大保底没了可以再攒，小命要是没了那就真的没了。
　　这艘战舰里的文字瓦伦莎一个也不认识，好在那种类似箭头的标记还是很好理解的。
　　她小心翼翼的跟着标记一路前行，走了大约五分钟，才终于来到了这艘战舰的舰桥上。
　　“emmm……让我看看啊……”
　　这里同样是空无一人，不过大多数屏幕都还是亮着，且红灯闪烁，刺耳的警报声也响个不停。
　　屏幕上的文字瓦伦莎同样看不懂，但那些图片还算容易理解。
　　瓦伦莎先是盯着一张战舰整体的结构图认真看了片刻，用强化后的智力和记忆力把整张图都深深印在了脑子里。
　　接着她才去依次查看其他屏幕。
　　文字部分依旧看不懂，但根据图片和颜色，瓦伦莎还是大概猜出了这些屏幕上显示的是什么内容。
　　应该是这艘战舰在被敌军击中的时候，舰上指挥官下令了检查舰体吧，现在那些屏幕上就是战舰各个部分的情况。
　　明显可以看出战舰受损非常严重，有超过80%的部分都成了红色，估计是已经彻底损毁，无法修复。
　　还有15%的左右的部分是橙色状态，瓦伦莎猜测这些部分应该是也遭到了破坏但受损有限，修一修还能凑合用。
　　但瓦伦莎肯定没本事修复星级文明的东西，所以她的注意力，全都放在了剩下那不到5%的绿色部分，打算看看还有什么能用的可以拆掉带走。
　　“嗯？就是这个了！”
　　很快，瓦伦莎眼睛就亮了起来，露出兴奋的神色。
　　在舰桥角落的某个小屏幕上，瓦伦莎发现，这艘战舰的一门近防炮居然还处于绿色状态，只是所剩的弹药不多，大概还有十分之一左右。
　　按照瓦伦莎前世从游戏小说和网络上得到的云知识，大多数近防炮都是可以由士兵在现场手动操作的。
　　这可是星际巡洋舰上的近防炮啊……如果能拆下来带回去，打那些大体型敌人时不比宝具好用？
　　就决定是你了，近防炮，我在机缘之地的第一份收获！
　　瓦伦莎很快就做出决定，她记下了近防炮的位置后，就以最快速度离开舰桥朝那里赶去。
　　近防炮这种武器肯定不会在战舰内部，瓦伦莎也从距离近防炮最近的一个舱门离开了战舰，来到外面。
　　她本以为战舰外的环境会很恶劣，甚至都做好了窒息的准备。
　　没想到这颗星球的自然环境还挺好，虽然比不上弗雷诺亚大陆那被太阳女神眷顾的土地，但也比她前世那被工业严重污染的空气清新多了。
　　谨慎观察了一下四周，确认附近再无其他会动的物体后，瓦伦莎就踩着战舰的外装甲飞奔，终于来到了她心仪的近防炮所在。
　　这门近防炮看上去就很威武，单根炮管长约三米，口径50毫米左右，八管转轮式的结构。
　　瓦伦莎仔细观察了一番，很容易就发现了手动开炮的办法，还找到了装炮弹的弹仓，目测剩余弹量在一万发上下。
　　一万这个数字听起来是不少，但对于这种转轮式高速近防炮来说，很可能连一分钟都射不到。
　　砰砰砰！
　　瓦伦莎还试着开了几炮，确认了近防炮确实状态完好，更加欣喜。
　　但接下来就是个难题了……瓦伦莎的工业知识有限，她完全看不出这个近防炮要怎么拆下来。
　　近防炮和这艘战舰的主要材质都是某种合金，各方面属性应该都和瓦伦莎那把合金长剑差不多。
　　虽然强度很高，但仍然不敌月耀级巨龙龙牙的锋利，用那把龙牙短剑肯定是可以拆下来的……只是瓦伦莎不敢随便下手，害怕将近防炮损坏。
　　她只能继续观察，想试试看能不能找到近防炮和战舰的连接部分，用正确的方式将近防炮拆卸。
　　就在她一边摸着炮管一边观察近防炮底座时，一阵战斗声，突然从远处朝战舰这里传来。
　　瓦伦莎立刻就一个激灵警觉起来，朝声音传来的地方看去。
　　很快，就有两个身影一追一逃的出现在视野……在追的是一只怪物，在逃的则是一位年轻女性。
貳邻⑧污林玖叄溜韭
　　第74章 已经没什么好怕的啦
　　瓦伦莎当然会先仔细观察那位女性。
　　那位女性还挺漂亮的，身材也很有料，齐肩的橘色短发，身上是紧绷的小背心和热裤。
　　她明显属于科技文明，四肢有不少地方都被加装了各种武器，背上还有一个蜈蚣模样的金属植入体。
漆二三霖丝酒奇III思
　　这就让瓦伦莎暂时按下了英雄救美的念头……因为被追的那位女性有可能是战舰上的幸存者，自己这个突然冒出来的女骑士根本没办法解释，大概率在救下那位女性后又被她打。
　　所以还是再观察一下吧。
　　瓦伦莎又看向那只怪物。
　　怪物的体型跟小轿车差不多大，明显属于虫族，有一身坚硬的甲壳和非常锋利的前肢。
　　怪物的速度很快，在直线冲刺时估计能达到每小时500公里以上，就算女性腿部加装了某种喷射助推器也很难跑过。
　　不过每到关键时刻，那女性都会爆发式加速，速度极快，就算瓦伦莎用心灵之力强化了动态视力也只能勉强看清，估计有三倍音速左右。
　　女性每次快要被怪物追上时，都会这样爆发着反打一波，再次拉开距离。
　　不过这种爆发明显消耗极大，女性每次用完都要狠狠喘息一会儿，且使用间隔越来越长，甚至给自己脖子注射过一针药。
　　她用来攻击怪物的武器有两种，分别是左手拿着的散弹枪，和右手掌心加装的小型波动炮。

第130节
　　尤其是那把散弹枪，每次喷在怪物身上都是火星四溅，却留不下一点伤痕。
　　怪物身上的那层甲壳很硬，强度恐怕不比战舰外装甲的合金低。它的生命力也格外顽强，被散弹枪和掌心波动炮各种乱射都像没事一样。
　　两者的战斗距离战舰越来越近，瓦伦莎还在观察，不过她估计那名女性应该撑不住多久了。
　　恰在此时，那名女性也看见了站在近防炮旁的瓦伦莎，面色大喜：
　　“嗨，美女！快帮帮我！”
　　字正腔圆的天朝普通话。
亦〇吆奇逝吴#韭IV九⑻
　　瓦伦莎这才松了口气，既然穿背心热裤的短发美女是老乡，那接下来该怎么做就很明显了。
　　瓦伦莎先是尝试用近防炮瞄准那只怪物，却发现不太行……怪物和热裤美女的速度都很快，还常常近距离缠斗，很难锁定。
　　于是瓦伦莎就从战舰上跳了下来，取出她的精钢圆盾就砸向怪物。
　　在次元五金店强化过后，瓦伦莎的力量又提升了很多，精钢盾牌带着破空声正中怪物脑袋。
　　嘭！
　　眼看就要追上热裤美女的怪物顿时就是一个踉跄，再次被拉开距离，盾牌也弹回了瓦伦莎手中。
　　“好砸！”
　　热裤美女立刻就朝瓦伦莎比了个大拇指：
　　“姐们这手盾牌扔的不错啊……你该不会是拿了美队的模版吧？”
　　瓦伦莎只是笑了笑没说话，接着又掏出龙牙短剑，对因为被砸中脑袋而陷入僵直的怪物做出了突刺动作。
　　这又让那名热裤美女脸色一变：
　　“姐们小心点，那怪物外壳的防御很高，前肢也削铁如泥，你这样跟它近战是很危险……呃。”
　　在热裤美女好心提醒的同时，瓦伦莎就已经动了。
　　敏捷属性又一次提升后，现在的瓦伦莎已经不需要军靴的二段加速，只靠心灵之力的爆发式强化就能打出超音速一击。
　　超音速.钉刺剑！
　　噗！
　　那面对散弹枪和掌心波动炮轮番射击都毫无破损的甲壳，在龙牙短剑的锋锐下就像豆腐块一般脆弱，被轻易刺穿。
　　钉刺剑的二段锋锐之力也随之爆发，将怪物的身体从头到尾彻底贯穿，甚至还破坏了怪物身下的部分岩石。
　　这下总该死了吧？
　　见怪物被刺穿后就再也不动，瓦伦莎松了口气，回头对热裤美女笑道：
　　“放心啦，已经没什么好怕的了。”
　　结果她就看到热裤美女脸色大变，似乎是想用那招爆发加速冲过来，却因为身体负荷已经达到上限没能成功，只是咳嗽了两声就半跪在地。
　　瓦伦莎心中警铃大作，想也不想就低头翻滚，恰好躲过了怪物那锋利前肢的斩首一击，只是损失了几根头发。
　　那句话果然不能乱说啊！说了真的差点就变学姐了！
　　瓦伦莎苦笑着连忙和怪物拉开距离，同时好奇的看去……这怪物的生命力也太顽强了吧？都被从头到脚穿了个通透，还不死？
　　怪物确实没死，虽然它的动作变慢了不少，应该伤的不轻，但还能挥舞前肢发动攻击，眼中也全是嗜血和疯狂。
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
　　“这……这种怪物并没有明显的弱点，心脏和大脑都没有……想要彻底杀死它们，必须完全破坏它们的身体结构。”
　　热裤美女见瓦伦莎没有掉头也是大大松了口气，连忙走到瓦伦莎身边，给了她一个罐装饮料模样的东西：
　　“这是能一发炸飞30层高楼的炸弹，你想办法塞到它体内。”
　　“……明白了。”
　　从热裤美女之前的种种表现来看，这个老乡还是挺友好的，瓦伦莎稍作犹豫就还是决定相信她。
　　已经受伤的怪物在速度上完全不是瓦伦莎对手，瓦伦莎很快就用龙牙短剑在怪物身上挖了个洞，塞入炸弹，再用精钢盾牌顶上去堵住伤口，最后用尽全力对着盾牌一脚踹出。
　　嘭！
　　盾牌很快就和怪物一起飞了出去，瓦伦莎也借力后跳，眨眼间就和怪物拉开了数十米的距离。
　　“趴下。”
　　热裤美女大声提醒了一句，就果断引爆了炸弹。
　　轰！
　　那炸弹的威力果然惊人，一下子就把怪物从内部炸碎。
　　但怪物的甲壳碎片也如手雷破片般四散飞射，随着爆发产生的冲击波朝瓦伦莎和热裤美女射了过来。
　　“糟糕……呃。”
　　热裤美女脸色一垮，都做好了受伤的准备，却看到瓦伦莎居然又凭空掏出了一面新的盾牌，还用盾牌启动了一个气流护罩，将两人牢牢罩住，把射过来的甲壳碎片尽数挡下。
　　热裤美女“……”
　　真是个可靠的女骑士啊。
　　第75章 激活好友系统
　　确定被炸成碎片的怪物是真死透了后，瓦伦莎和热裤美女连忙退回战舰附近的安全区里。
　　接下来自然是交流时间。
　　“你好啊，骑士美女，我叫薇，来自一个近未来科幻世界……你在老家时有玩过《赛博朋克2077》或看过《边缘行者》么？我的世界也差不多，是个公司狗当道的赛博朋克世界……顺带一提，我也是公司狗来着。”
　　热裤美女很热情的笑着，朝瓦伦莎伸出手：
　　“我生活的那个城市虽然不叫夜之城，但叫常暗都市，作为垄断者的大公司也是荒坂集团。
　　不过我的老板可不是荒坂三郎，也不是荒坂赖宣那个大孝子，而是一个叫荒坂美雪的黑长直大美人，给她打工还挺开心的。”
　　“那你的世界应该很有趣，最起码科技发达不缺娱乐手段，不像我都快想死各种电子产品了……”
　　瓦伦莎也伸出手，笑着和热裤美女薇握了握：
　　“你就是大名鼎鼎的V啊……幸会幸会，我叫瓦伦莎.巴德尔，来自一个轻小说里很常见的剑与魔法的异世界……有龙族、有教会、有贤者什么的……
　　不过和很多小说里那种剥削压榨ping民的教会不同，我那个世界的教会就挺好的，几乎真正做到了博爱众生。
　　我现在就是教会里的圣骑士，而我的上司和搭档则是魅魔和吸血鬼，她们也都是圣骑士呢。”
II⑼零吴③拔奇衣⒊
　　“魅魔圣骑士和吸血鬼圣骑士？这确实挺有意思……看来你的世界应该也很有趣啊，我去找你玩的时候你可要好好招待我。”薇大笑道。
　　“来我的世界玩？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“你能来的话我当然欢迎……但是要怎么做？难不成你们那里的科技已经能进行穿梭世界了？还是说你有什么特殊道具？”
　　“哎？你不知道？”
　　薇愣了一下，才恍然：
　　“哦我明白了……瓦伦莎你应该是第一次抽到机缘卡，也是第一次见到像我这样的同行和老乡吧？
　　那快快快……快打开你的次元五金店会员终端，激活好友功能，这功能可是个好东西，也是机缘卡最大的财富。”
　　“哦哦好的。”
　　瓦伦莎连忙将次元五金店会员终端的界面打开，果然在正中间看到了一个巨大的弹框，提示她是否激活好友功能。
　　瓦伦莎点了是。
　　立刻，她眼前界面的右上角，就出现了一个可以下拉操控的地方，很像她上辈子用的某聊天软件，有添加好友和好友列表等功能。
　　“来，加好友，我给你发申请。”
　　薇很是自来熟的就朝瓦伦莎抱了过来，搂住了瓦伦莎的腰，还顺手捏了一把瓦伦莎黑丝下的软肉，并吹了个口哨。
　　“你……！”
　　瓦伦莎刚犹豫自己这里是不是要表现的矜持一下，就看到眼前的界面又出现了新的弹框：
　　【薇请求添加您为好友，是否确定？】
　　……难不成加好友的申请动作就是调戏对方？
　　想到次元五金店那奖励盲盒抽取次数的第三条途径，瓦伦莎很自然的就这么认为了，没再追究薇的轻浮，而是点了确定。
　　“好友加上了吧？那可以你点开一下看看，但切记不要使用。”
　　薇又笑着教瓦伦莎用这个好友功能：
　　“看到那个请求好友支援的选项了么？这个就是好友的主要作用，它可以将你列表上的好友召唤到自己世界，或是帮你战斗，或是资源交换，或是单纯的游玩享受。
　　只可惜这个功能的限制很大，每个月只能使用一次，一次才半个小时，所有好友的召唤共用冷却时间。
　　所以除了月底冷却即将刷新的那一天外，这个功能最好不要乱用，可以当做关键时刻逆转战局的杀手锏。”
　　“明白了，谢谢。”
　　瓦伦莎点点头，又对薇的热心教学表示了感谢，才好奇的问：
　　“看你这么熟练……难不成你已经加过很多好友了？”
　　“哪里，其实你才是我遇到的第三个老乡，加的第二个好友啦。”
　　薇耸耸肩：
　　“毕竟金色机缘卡可不是那么好抽的……我都氪了快50个大保底了，也才抽到了三张机缘卡。”
　　“氪了快50个大保底？”
　　瓦伦莎忍不住发出了嫉妒的声音：
　　“你这么有钱的么？呃……虽然我以前也挺有钱的，但我可是在落魄了之后才进入的次元五金店，这才是我的第二个大保底……”
　　“才第二个大保底就抽到了机缘卡？那你的运气也不错嘛……”
　　薇笑了笑：
　　“不过我确实是很小的时候就发现了次元五金店，也正是靠着店里抽到的装备度过了最难的初期，让我得到了大美女老板的赏识。
　　现在我在公司还算有地位吧……既然你玩过2077，那作为最终BOSS的重锤哥你知道的吧？我现在干的活就和他差不多。
　　所以我薪水也挺高的，公司又管吃管住管身体医疗管义体维修，我几乎每个月都可以氪两三个大保底呢。”
　　“那你混的可真不错……”
　　瓦伦莎感叹了一句，很快就放平心态：
　　“不过我现在混的也不赖……有富婆养我，还找到了组织，之后攒大保底的速度应该也不会慢。”
　　“肯定啊，像咱们这种有特殊机缘的人，最难的其实还是初期，只要能发展起来很容易就会越混越好。”
　　薇笑着点点头，又突然很认真的说：
　　“不过就算如此，也绝对不能太浪了……咱们虽然是穿越者，但还不是真正的主角，浪过头也是会死的。
　　像你刚才那个行为就非常危险……你到底是有多大的心，居然敢COS学姐的断头台词？”
　　“哈哈……”
　　瓦伦莎有些尴尬的卷了卷头发：
　　“虽然学姐掉头后的样子很惨，但她掉头前还是很帅的嘛……话说你的语气这么严肃，难不成是亲眼见过有老乡惨死？”
　　“……是的。”
　　薇沉默了一下，语气更加凝重：
　　“我刚才不是说了么？你是我遇到的第三个老乡，却只是第二个好友。
　　我第一次用机缘卡时遇到的那位老乡，下场就挺惨的。”
　　第76章 资源交换
　　“呃……不介意的话，能不能给我讲讲你前两次的经历？”
　　瓦伦莎眨巴着眼表示好奇。
　　大家都是穿越者，谁也不比谁高贵，别的穿越者会翻车噶掉，自己肯定也不是绝对安全。

第131节
　　瓦伦莎是这么想的。
　　“当然没问题了。”
　　薇很爽快的点了点头，又稍微回忆了几秒，才开始讲：
　　“那是我第一次抽到机缘卡的事了，当时我被我送到的机缘之地，是一片沙漠中的小绿洲……那绿洲就是安全区。
　　和我一起在那里的，是一位来自修仙世界的大佬，非常高傲，甚至可以说对我不屑一顾。
　　我多次尝试搭话都没能成功，只能眼睁睁看着那位修仙系大佬脚踩飞剑身披护体灵光，以战斗机般的飞行速度冲进沙漠搜刮财宝。
　　刚开始，从沙子里钻出来的全是那种巨大蠕虫，每条都长过百米……反正我是肯定打不过的。
　　但那位修仙系大佬确实厉害，她手里的法宝像激光炮一样连射，很快就把那几条大蠕虫全干掉了，还从大蠕虫身上挖出了不少素材。
　　而她和大蠕虫的战斗余波，也让藏在沙下的一个遗迹入口露了出来……她稍作犹豫就还是选择了进入。”
　　“之后她就再没从遗迹里出来？”瓦伦莎猜测着问。
　　“……不，她连遗迹都没进去。”
　　薇说到这里时，脸上忍不住露出一丝惊恐：
　　“她才刚走到遗迹门口，就有几条黑色的触手突然射出，毫不费力就撕碎了她的护体灵光，将她五花大绑，不断用粘液分解她身上的仙衣。
　　她拼命挣扎，在十几秒里就用了好多种法决、法宝和飞剑，但全都没用。
　　最后，她就在我的注视下，惨叫着被触手拖入了黑暗深处……又在大约二十分钟后，她身上的部分衣物残余和法宝飞剑被触手扔了出来。”
　　“……这确实是够惨的。”
　　瓦伦莎沉默了片刻，也露出苦笑。
　　那位修仙系大佬要是真的已经死了还好，要是现在还没有死……那才是最可怕的结局。
　　“是啊，我当时也吓坏了，之后始终没敢离开安全区一步，最后第一张机缘卡可以说是毫无收获。”
　　薇也叹了口气：
　　“不过第二张机缘卡就挺顺利了，我在那找到了不少好东西，还认识了第一个老乡，跟她加了好友。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎好奇问：
　　“那她是个什么样的人，来自什么样的世界？”
　　“她叫朝仓舞，是一个……嗯，挺害羞的小妹妹，估计上辈子在老家时应该就是个社恐吧。”
　　薇笑着说：
　　“她穿越到的地方是一个现代灵异版的东瀛，她是个挺厉害的巫女，天天都在跟各种妖魔鬼怪打交道。
　　我跟她加了好友后，她送了我不少有治疗和防御效果的灵符，我也送了她一把可以自动锁头的手枪。
　　因为她在聊天时跟我抱怨过……说多厉害的灵异鬼怪她都不怕，反倒是那些帮派打手常常让她陷入苦战……巫女的灵力，对活人效果很有限。
　　所以我才送了她那把可以自动锁头的手枪，以后她再遇上帮派打手，应该就能给敌人一个惊喜了。”
　　“这就是你之前说的资源交换么？确实……”
　　瓦伦莎眼睛一亮：
　　“我们活跃在不同的世界，如果互相之间交换资源取长补短……嗯，看来机缘卡最有价值的地方果然是激活好友系统。
　　对了，你觉得咱们两个有没有什么能交换的？”
　　“当然有了……不如说我早就想认识一个像你这样的老乡了，我对那些魔法道具可是馋的很呢……跟我来。”
　　薇说着就转身朝战舰走去，还对瓦伦莎招了招手。
　　瓦伦莎连忙跟上。
　　两人从最近的舱门进入战舰，薇在前面带着路七拐八拐，很快就到了一个挺隐蔽的房间，房间中有一个大箱子，带密码的那种。
　　薇走上前，很熟练的输入了密码，将箱子打开。
　　“这是……”
　　瓦伦莎好奇的凑上去一看，就发现箱子里是各种武器和工具，大部分都和薇身上的义体风格相似，应该是薇从她的世界里带过来的。
　　但还有两把光束枪、一个带有喷射装置的滑板、一套通讯器、一台瓦伦莎也不认识有什么用的设备，就明显和这艘战舰的技术风格相似，应该是薇之前在这里的收获。
　　薇也注意到了瓦伦莎的目光，很大方的把那些东西拿了出来：
　　“这都是我之前在战舰上捡的，可惜全都坏了……我打算拿回去让公司的技术员研究研究，看能不能修复或发现点新技术。
　　你要是也感兴趣的话……分你一点？”
　　“……不，还是不用了。”
　　其实瓦伦莎对那两把光束枪还是挺心动的，只可惜光束枪已经坏了，她就算能想办法修好也未必有办法充能。
　　但既然薇是来自科技文明的世界，就或许能解决另一个难题。
依磷衣奇斯屋就？事咎吧
　　“你能帮我一个忙么？”
　　瓦伦莎把她想要拆掉战舰近防炮带走的想法给薇说了一下。
　　“你看了上那台近防炮？”
　　薇有些意外，稍微想了想又轻轻点头：
　　“也对……我那里有更加方便的AI炮台，但对你来说，这种可以手动控制的炮应该更加好用……走，我去帮你拆了它。”
　　“谢谢！”
　　瓦伦莎连忙带路，两人很快又赶到了近防炮那里。
　　拆卸工作对瓦伦莎这个女骑士来说是大难题，但对薇这个有电子义眼还有各种工具的赛博朋克人来说就很简单了。
　　只用了不到三分钟，刚刚瓦伦莎还无从下手的近防炮，就被薇丝毫无损的从战舰上拆了下来。
　　“耶，太好了！”
　　瓦伦莎很是欣喜的摸了摸那帅气的炮管，就拿出魔法储物皮包，将整台近防炮一下子装了进去。
　　这一幕就让薇眼睛大亮：
　　“空间储物道具？我就知道你们魔法世界肯定会有这个……这也是我现在最想要的东西了！
　　你身上现在还有没有多余的这种道具？有的话分我一个，我之前箱子里的东西随便你挑。
　　没有也不要紧，等这次机缘卡到时间后，你回去多买一点，我会用好友召唤功能把你叫到我那，咱们再进行交易。”
　　第77章 克制贪欲才能长寿
　　“多余的空间储物道具么？有。”
　　瓦伦莎含笑点了点头，就开始掀裙子。
　　她在瑟金镇为招生考核做准备的时候，为了防止战斗中失去武器，曾买过几个那种最便宜的空间储物小布袋放备用武器，全都缝在了裙子里侧。
　　现在有了缇娅的金钱援助，瓦伦莎完全可以买更好空间储物道具，这些小布袋她已经看不上了。
　　她很快就把裙子内侧的三个小布袋拆了下来，递给薇：
　　“不过这三个都是便宜货，容量只有一立方左右，和我自己正在用的这个完全没法比……也可以么？”
　　“一立方？足够了！要知道我刚刚那个箱子的容量也不到两立方，一立方已经够我随身携带不少武器了！”
　　薇很兴奋的接过了那三个小布袋，翻来覆去的爱不释手：
　　“这东西要怎么用？完全不会魔法的人也能用么？”
　　“当然……其实很多魔法道具就像电子产品一样，哪怕完全不懂技术原理也不影响使用。”
　　瓦伦莎笑了笑，就手把手教了薇一遍小布袋的使用办法。
　　“这东西可真是太棒了……”
　　薇很快就学会了，并像一个得到了新玩具的孩子那样，不断把自己的散弹枪装入小布袋再取出来。
　　瓦伦莎没打扰她，只是含笑看着。
　　就这么玩了快两分钟，薇才终于从兴奋中回过神：
　　“姐们你这么够意思，我也绝不会亏待你……走，去我的箱子那，那里都是我常用的武器，你看上什么了都可以随便拿。”
　　“不客气……你不是也帮我拆卸了近防炮么？这个当做谢礼就行，反正咱们已经加了好友，以后合作的机会还很多呢。”
　　瓦伦莎笑了笑，又犹豫了一下：
　　“这次机缘之地的探索时间已经所剩不多了，你看咱们两个要不要联手在附近稍微找找看，说不定就有好东西呢？”
　　“这……我建议还是别了吧”
　　薇很快就摇摇头：
　　“咱们两个应该是同时到的这处机缘之地，只是战舰很大，所以咱俩一开始并未遇上。
　　我在降临点周围捡了些东西收到箱子里后，就抱着你这种想法，想着就在安全区附近稍微探索一下。
　　结果你也看到了……要不是你出手帮忙，我很可能已经翻车了。
　　那还只是安全区附近的怪物……再来一只咱俩应该也能应付，可万一这玩意是群居，或者有更强的怪物在呢？
　　咱们可是穿越者，变强的机会多的是，没必要冒这种险啦。”
　　“嗯……说的也是呢。”
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“看来还是你的经验丰富心态更好，我一想到自己很可能错过了许多金色传说级道具，就总觉得不甘心呢。”
　　“我能理解……毕竟人为财死鸟为食亡嘛。”
　　薇耸耸肩：
　　“所以能够克制贪欲，也是长寿的秘诀……好了别噘嘴啦，我再送给你一点好东西就是。”
　　两人沿原路返回，很会就又到了薇藏她箱子的那个地方。
　　此时距离机缘之地的探索时间结束已经只剩不到五分钟了。
　　“你有什么想要的么？咱们抓紧点时间。”
　　薇很大方的将箱子盖打开让瓦伦莎挑选。
　　瓦伦莎并没有自己动手，而是稍作思考后才说：
　　“你也知道我是个女骑士，保命手段我并不缺，现在最缺的还是火力输出和远程攻击能力……那种便于储存的大威力炸弹和反器材狙击步枪，你要是有的话可以给我来点。”
　　“狙么……那东西我用不惯，所以没有随身带，不过回去后我可以买几把好的装在身上，等你来我这里或者召唤我去你那的时候送给你。”
　　薇回答完又问：
　　“具体性能有什么要求么？注重威力？隐蔽？还是连发速度？”
　　“注重威力和射程吧。”
　　瓦伦莎想了想说：
　　“最好是那种穿透力强、射程远、还精准度高的……隐蔽性无所谓，我自己有办法解决……对了，除了空间储物道具外，你还有什么想要的么？”
　　“一切以空间储物道具优先就行，当然容量越大越好。”
　　薇笑着说：
　　“如果你能给我搞几个可以装下战机或战车那种容量的空间储物袋，我就去尝试着勾搭一下老板，看能不能让她给我点那种最厉害的武器。”
　　“好，我回去后就会找人订做一批大容量的空间储物袋……虽然那东西在我们那也贵的要命，但我相信跟你换东西可以物超所值。”
　　瓦伦莎点点头，又问：
　　“那炸弹呢？你现在这里有没有？”
　　其实她还有点想要热成像装置或小型雷达来对付千叶草的叶隐之术，但这些高科技装备肯定都要消耗电能，在没有稳定的充电手段前，还是不如炸弹和枪这类武器好用，她就没提。
　　“炸弹么……那种可以投掷和发射的大威力炸弹倒是没了，用来设陷阱暗杀的诡雷行么？”
　　薇边说边从箱子里拿出了一个小金属罐，打开。
　　罐子里全是那种巧克力豆大小的银色圆球，薇要是不说，瓦伦莎甚至会以为这是一罐零食。

第132节
　　瓦伦莎露出了感兴趣的眼神。
　　“很简单，正常状态下，这东西是不会炸的，你可以把它捏成自己想要的样子再上色进行伪装。”
　　薇说着就拿起一颗银色小圆球，当着瓦伦莎的面捏成各种形状。
　　见瓦伦莎点头表示明白，薇又抽出了金属罐中间的银色小棒，小棒的一端像手电筒那样可以照射，棒身上还有两个按钮。
　　“看好了。”
　　薇先按了距离照射端较近的那个按钮，让银色小棒射出一道红光，在银色小圆球上停留了大约三秒。
　　“这样炸弹就激活了。”
　　嗖。
　　薇说着就把银色小圆球远远扔了出去，同时按下银色小棒的另一个按钮。
　　轰！
　　爆炸声响起，气浪席卷而来，瓦伦莎张开双臂直面冲击，通过爆炸距离和自己受到的冲击来估算爆炸威力。
　　……嗯，比之前炸死那个怪物的炸弹威力要弱不少，但肯定比手雷强，大概和哈瑞的火球术威力差不多。
　　但这东西可没有丝毫魔法波动，还能自己随便捏成形状，用来暗杀的话可比火球术要好用无数倍。
　　“嗯，我就要这个了！”
　　瓦伦莎笑着，将金属罐接过收下。
　　第78章 不正经的女骑士玩完了还不给钱
　　瓦伦莎收好那罐炸弹后，距离机缘之地探索结束已经只剩两分钟了。
　　她和薇又快速商量了几句下次见面时要交换的东西，就各自整理，准备迎接回归时间的到来。
　　就在距离回归时间还不到30秒的时候，薇摸出了一瓶三两装的酒，拧开瓶盖美滋滋的喝了一口。
　　这个动作让瓦伦莎眼睛一亮，她在薇的目瞪口呆中一把夺过酒瓶：
　　“这个我也要了。”
　　“呃……你想要是没啥问题，这酒我家里还多的是……不过瓦伦莎你居然也喜欢喝酒？我一点也看不出来呢。”薇表示很意外。
　　“不，我对酒兴趣不大，但我们校长可是嗜酒如命，正好我最近接了个任务要在学校里调查，打算送他点好酒让他行个方便。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“只是我对酒懂的不多，不知道他喜欢哪种口味……但这种来自赛博朋克世界的酒他肯定没喝过，我就当送个新鲜好了。”
　　“送个新鲜么……有道理，那下次见面时记得再给我点魔法首饰，实战效果怎么样都无所谓，但一定要花里胡哨的足够好看，我拿回去撩美女用。”
　　薇边说边又拿出了两瓶三两装的酒，一齐扔给瓦伦莎：
　　“我这次带的酒就这三瓶了，下次再多给你带点其他口味的……呃，回归传送要开始了，下次见哈，骑士美女。”
　　“嗯，下次见，薇。”
　　瓦伦莎接住酒瓶，也顺势挥手告别。
　　四周的空间再次光怪陆离变换起来，大约七八秒后，瓦伦莎眼前一花，就回到了次元五金店内，面前是店长的方块显示器脑袋。
　　“欢迎回来，瓦伦莎小姐。”
　　店长用它的黄豆笑脸对瓦伦莎表示欢迎：
　　“第一次探索机缘之地，收获如何？”
　　“还不错吧。”
　　瓦伦莎很谦虚的笑了笑：
　　“虽然没能找到什么金色传说级的宝贝，但也到手了一些武器，最重要的是激活了好友系统，还认识了一个不错的朋友。”
　　“第一次去机缘之地就成功激活了好友系统么？看来瓦伦莎小姐你的社交能力很出色呢。”
　　店长那方块显示器脑袋里的表情又变成了黄豆鼓掌：
　　“希望你再接再厉，多多用精彩的表演取悦那些伟大存在，这样你终有一天能过上自己梦想的生活。”
　　“承你吉言，我会努力让那天早点来的。”
　　瓦伦莎挥挥手，向店门外走去：
　　“那这次就先这样啦，我也该回学校了。”
　　“期待您的下次光临。”
　　。。。。。
　　离开次元五金店后，瓦伦莎又回到了粉恋蔷薇的305号包房，正以屁股接地四肢呈大字型举着的姿势坐在地毯上，身边还有三个完全喝醉的大美女。
　　“哎呦不行……这空间传送弄的我有点晕……”
　　瓦伦莎估计缇娅这会儿十有八九就在用秘术.纠缠之缘盯着自己，她不敢对那三个醉酒的大美女太过乱来，只能装出一副头有点晕的样子，在三个大美女中间以颇为暧昧的姿势挣扎了几下，才恋恋不舍的起身。
　　推开包厢的房门下到一楼大厅，之前那位管事模样的中年女性仍在等候。
　　她早就看到了瓦伦莎，却没有着急上前，而是等瓦伦莎走近后才很自然的上前帮瓦伦莎整理有些乱的衣服：
　　“玩的还开心……哦不，是调查的还顺利么，圣骑士大人？需不需要我再找几个漂亮姑娘让您问问？”
　　“不用了。”
　　瓦伦莎很是装模作样的摆了摆手：
　　“我已经调查的很清楚了，这次的事情是个误会……不过亵渎太阳女神冕下可是大罪，我会时刻盯着你们，随时来抽查的，明白了么？”
　　“明白，当然明白。”
　　中年女性掩嘴娇笑：
　　“身正不怕影子歪，我们粉恋蔷薇做的都是正经生意，随时欢迎圣骑士大人来这里检查。”
　　“嗯，做的不错，继续保持。”
　　瓦伦莎又拍了拍中年女性的肩膀，就走出店门，绝口不提付钱的事。
　　一直到瓦伦莎走远，大厅里几名身穿妖艳礼服的迎宾小姐姐才围到中年女性身边，对瓦伦莎的行为义愤填膺：
　　“真是个不正经的圣骑士！她明明就是来玩的，还非要装模作样的说是搞什么检查！”
　　“对啊，而且她玩完还不给钱，还说以后随时会来店里检查……她这也太欺负人了吧？一点都不尊重我们的辛苦劳动！”
　　“要不我们去教会举报她吧？她这样做，至少也属于风纪有问题，让太阳女神冕下降下制裁狠狠惩罚她！”
　　“对！去举报她！让她狠狠受罚！”
　　迎宾小姐姐们很快就达成一致，似乎打算一下班就去教会举报瓦伦莎。
　　“都闭嘴！”
　　结果那位中年女性却突然把脸色一寒：
　　“你们懂个屁！一群蠢货……难不成你们以为她真是来玩的？”
　　“呃……难道她不是？”
　　迎宾小姐姐们都很错愕。
　　“当然不是……虽然我不知道她的真正目的，但她肯定不是来玩的。”
　　中年女性的语气非常肯定：
　　“我干这一行可是二十多年了，客人到底有没有真正在店里玩过，我一眼就能看的出来！
　　再说了……就算她真是来白玩的又如何？她可是缇娅大人的好友，必须当做最尊贵的客人来接待，明白了么？”
　　“是~~~~”xN
　　。。。。。
　　瓦伦莎回到学院的时候，已经是晚上十一点多了。
　　她本想直接回房间洗澡休息，却在宿舍一楼公共区域的大厅沙发上看到了正在看一本时尚画册的美露迪。
　　“这么晚了还不睡？等着和心上人约会啊？”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的凑了过去，还瞄了美露迪在看的画册两眼，发现上面画的全是各种珠宝，不是她想象中的时装和美女。
　　“我等的就是你！”
　　美露迪没好气的把画册合上，白了瓦伦莎一眼：
　　“你这家伙今天跑哪去……嗯？”
　　说着说着，美露迪又鼻子一动，面露古怪之色：
　　“你身上怎么这么多其他女人的味道？而且这种香水味……是那种风俗场所常常会用的呢，还有一定助兴效果。
　　好啊你……我虽然早就知道了你其实很不正经，但缇娅才刚离开不到两天你就去花天酒地？”
　　第79章 女骑士想要掌握圣光
　　“什么花天酒地……我那是在调查事件啦~~”
　　瓦伦莎说着又站了起来，在美露迪眼前转了个圈：
　　“难道你就没发现，我今天的装备有些不一样？”
　　“这是……圣骑士？你成为圣骑士了？”
　　美露迪这才瞪大了眼。
　　因为瓦伦莎经常做女骑士打扮，所以美露迪一开始并未在意，以为瓦伦莎就是换了身新铠甲呢。
　　“准确来说是荣誉骑士才对……算是没有编制的圣骑士吧。”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的，说出了她早就想好的对外人的解释：
　　“我们家一直跟太阳教会关系挺好的，现在教会有件事需要我以荣誉骑士的身份帮忙调查，我正好也想要借助教会的力量，就答应了。
　　这两天我一直没有回来，就是在做教会那边的工作。”
　　“教会需要你帮忙调查？”
　　美露迪眼珠子一转，反应很快：
　　“是要调查学院内的某些人或某件事么？需要我帮忙不？”
　　“这……”
　　瓦伦莎沉吟着思考。
　　关于在学院内调查违禁亡灵法术素材匿名买家这件事，瓦伦莎目前想到的调查方向有两个。
　　第一个自然就是选修亡灵法术的那些学生和教亡灵法术的老师。
　　作为冷门课程中的冷门课程，会选修亡灵法术的学生，大多数都是对这门学位真心喜欢，甚至痴迷。
　　学院通过正规途径配发的那些亡灵法术素材，大概率是满足不了这些人日益旺盛的好奇心和求知欲的，那他们就会有私下悄悄购买违禁素材的动机。
　　事实上前几次发生在战争学院的违禁品交易事件，差不多都是这样，这次同样是需要首先调查或排除的选项。
　　第二个调查方向，就是从魔女之森新来的那位紫老师了。
　　魔女大都对世俗规则不怎么在意，能通过战争学院的入职考核成为教师只能说明梦魔女的品德还行，但很多细节她可能并未放在心上。
　　而且去梦魔女那里拜访过两次的瓦伦莎记的清楚，在梦魔女别墅的地下室里就有不少魔物尸体，搞不好就是用来做亡灵法术研究的。
　　更何况，亡灵法术的施法素材有不少并非只能用于亡灵法术，还是很多炼金配方的重要素材，而梦魔女同样擅长炼金术……所以是她在匿名购买那些违禁素材的可能性也不低。
　　只是梦魔女毕竟为星耀强者，性格还怪怪的，瓦伦莎不打算轻取妄动，准备等缇娅回来后再叫上缇娅一起去试探试探。
　　那美露迪能帮的忙，就很明显了。
　　“你认不认识选修亡灵法术的同学？”
　　瓦伦莎没跟美露迪客气：
　　“如果认识的话，就帮我约一下，我请吃好吃的。”
　　“选修亡灵法术的同学？”

第133节
　　“咱们尖兵系一年级好像还真没有……我也没听说过宿舍里有谁在修炼亡灵法术的……毕竟亡灵法术太有特点了，一出手就会暴露，很不适合尖兵。
　　但如果你只是想打听一些消息的话……或许你可以去问问卢卡，他貌似认识几个选修法术的同学。”
　　“卢卡？”
　　瓦伦莎有些意外的挑了挑眉：
　　“难不成他又……？”
　　“差不多吧……不过后来有好几次都是他故意的。”
　　美露迪掩嘴偷笑：
　　“亚纱希究竟多厉害你也知道，卢克晚上很少能睡好呢……所以他已经好几次被人当成出逃的僵尸了。
　　这么一来二去，教亡灵法术的老师基本都认识他了，选修亡灵法术的同学大部分和他算是脸熟。”
　　“这样啊……也够用了。”
　　瓦伦莎点点头：
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
　　“那好吧，明天下午下课后，我会先去拜访一下校长先生，就拜托你帮我去邀请一下卢卡他们吧，还是后山老地方，我请大家吃烧烤。”
　　“好说。”
　　美露迪爽快的点头：
　　“几天没吃你做的美食了，我还真有点想呢。”
　　约好了第二天的事，两女都没继续在一楼多待，结伴回到了各自房间。
　　瓦伦莎好好洗了个澡，就穿着睡裙靠在床头，打开圣骑士的修行手册，尝试着进行研究。
　　她没打算再去训练室进行实践，所以翻看的基本都是理论基础。
　　抛开其中那些给人灌注忠贞、虔诚、自律等品格的思想教育内容，瓦伦莎倒是大概看明白了圣光之力是怎么回事。
　　按照她的理解，神术的修行其实和心灵之力有点像。
　　只是心灵之力以自己的信念为基础，神术的力量来源则是信仰……本质上都是把人类精神这种很唯心的能量转化成一种可以使用的生物能量。
　　两者最大的不同，应该是心灵之力的修行只能靠自己，而神术修行则可以靠取悦女神获得赐福来事半功倍。
　　对于太阳女神，瓦伦莎大概算的上是泛信和尊敬，比对待上辈子时的X组和X帝要强一些，能做到放空杂念的诚心祈祷，但比神职者肯定是不如的。
　　也就是说，如果按照修行手册上的正规方式修炼，瓦伦莎的圣骑士修行速度应该会很慢。
　　不过瓦伦莎有个大胆的想法……既然圣光这种神术力量和心灵之力在本质上有相似之处，那是不是能用心灵之力模拟出圣光的性质，从而使用修行手册上各种圣骑士的技能？
　　这样一来虽然消耗的还是心灵之力，效果大概率也不如正版神术，但可以省去正规修行的那些麻烦，直接将圣骑士技能用于实战。
　　如果这个办法真能成功，瓦伦莎再遇到亡灵系敌人就不会那么狼狈了，她也可以像圣骑士那样一剑一个……假装圣骑士忽悠人时也能装的更像。
　　明天下午实战课自主训练的时候就试试看吧。
　　。。。。。
　　第二天上午的理论课课间，不少同学都对瓦伦莎昨天没来表示好奇。
　　瓦伦莎就把昨晚对美露迪的说法又说了一遍，称自己因为家里长辈故交的关系目前在帮教会做事，成为了荣誉骑士。
　　大家都纷纷向瓦伦莎表示祝贺，还说像她这样的品行高洁之人，成为真正的圣骑士也指日可待。
　　只有千叶草悄悄垮着个小脸，低声嘀咕：
　　“不会吧不会吧……这种坏女人竟然也能成为圣骑士的么？难不成太阳女神冕下也喜欢黑丝长腿和大匈？”
⑵九玲吾三巴漆吆三
　　第80章 正义伙伴是会互相吸引的
　　“你有在说什么吗？草草同学？”
　　别人没听到千叶草的小声嘀咕，但正开着心灵之力强化听觉享受各种赞美恭维的瓦伦莎可听得一清二楚，立刻就微笑着朝千叶草看了过去。
　　哪怕荣誉骑士只是没编制的临时工，那也是太阳教会的临时工，瓦伦莎完全可以凭千叶草刚才那句话治千叶草一个对女神不敬之罪。
　　虽然她自己其实也挺赞成千叶草的说法……太阳女神是很伟大，但也很可能是真的喜欢短裙黑丝和大匈长腿。
　　千叶草明显也知道自己刚刚的小声嘀咕属于危险发言，连忙抬起头又歪着脑袋做可爱笑脸：
　　“人家刚刚说，瓦伦莎同学真不愧是英勇高洁的女骑士呢，会得到太阳女神冕下的恩宠也是理所应当。
　　正好草草我也是守护民众对抗雾魔的对魔忍，和用太阳女神荣光照亮一切黑暗的圣骑士都是正义的伙伴呢。
　　我们能一见如故成为朋友，肯定也是正义伙伴间的相互吸引吧？”
　　“嗯，肯定是的。”
　　瓦伦莎笑容更加灿烂，还无视了千叶草那小小的反抗，仗着身材的绝对优势像年轻妈妈抱女儿那样把千叶草抱到自己腿上，揉了揉她的绿色长发；
　　“阳光的滋润可以让植物生长更加茁壮，草草同学和我成为好朋友也一定会更加开心的，对吧？”
　　“嗯对对对……”
　　千叶草的笑声依旧可爱，只是在众人看不见的角度，对瓦伦莎用来压迫自己的两座大山咬牙启齿。
　　其他同学可不知道瓦伦莎和千叶草的真正关系，他们现在看到的就是一大一小两个美少女在亲密贴贴，都纷纷露出笑容，整个尖兵系一年级理论课教室都充满了欢快的气氛。
　　时间就这样来到下午。
　　今天的实战课老师还是武器大师多塔洛克，这也是新学期以来他第三次给一年级的尖兵们上课。
　　“算算时间，距离我教你们钉刺剑也有大半个月了……怎么样？现在有没有人成功掌握？”
　　小老头笑呵呵的问着所有人，不过他明显没报太大希望。
　　因为钉刺剑的修炼虽然没有门槛，但想练成也不容易，之前最有天赋的学员也足足用了半年才勉强掌握。
　　这才大半个月，正常来说最多就是刚刚入门，大概会了点发力技巧，运气好偶尔能成功一次。
　　瓦伦莎稍稍犹豫了一下，还是没打算随便出风头。
　　她利用心灵之力强行使出钉刺剑再记住感觉照着练的办法确实好用，但现在仍然无法做到在不使用心灵之力的状态下百分百成功，大约只有八成左右的概率可以成功发动。
　　但就是连她用近乎作弊手段都没能做到的事，有人却好像做到了。
　　是那位剑圣的后人，当代莱恩。
　　他就在所有人惊讶的目光中淡然一笑，走出了队伍：
　　“学生不才，已经对钉刺剑小有心得，还望老师再指教一二。”
　　“哦？你这么快就会了？”
　　小老头意味深长的看了莱恩一眼，又笑着看向瓦伦莎：
　　“你呢？首席生？你练的怎么样了？”
　　“这……”
　　瓦伦莎稍微作犹豫，还是选择了谦虚点的说法：
　　“我在剑术上的天赋确实不如莱恩同学，哪怕我一直在努力练习，现在也只有一半把握能将钉刺剑发动成功……抱歉让老师您失望了。”
　　“只有一半么？呵呵呵呵……”
　　结果小老头不仅没有失望，反而很满意的大笑起来：
　　“我果然没有看错人呢……单论剑术天赋你确实不如剑圣后人，但作为尖兵的才能却比他要强多了。
小说群1017459498
　　正好，同学之间就该取长补短才对……那你们俩就较量一下吧，瓦伦莎你可以亲自感受下什么是真正的剑术天才。”
　　“这……好吧。”
　　老师亲自指名的切磋战，瓦伦莎很难拒绝，只能答应。
貳⑼澪⑤散扒弃①III
　　莱恩则一幅跃跃欲试的样子，他明显是早就想跟瓦伦莎切磋一下了，只是顾忌绅士风度才没有主动向女士挑战。
　　同学们很快就退到训练场边给两人让出地方，瓦伦莎和莱恩也很正式的互相行了骑士礼和剑士礼，才摆出战斗姿态。
　　莱恩身为剑圣后人要维护先祖荣耀，瓦伦莎作为首席生也不能随随便便就输了切磋。
　　两个人都想要赢，谁也没有谦让的意思，几乎是小老头刚宣布切磋开始就全力强攻。
　　两把剑叮叮当当的打了没几个回合，双方的特点就明显展现。
　　瓦伦莎强在属性高，她昨天可是一口气用掉了三十多张强化卡，再加上心灵之力的加持，现在她的速度和力量已经要超出普通明珠级很多，速度甚至都不弱于灯塔级了。
　　莱恩作为剑圣后人确实很天才，但再天才他也才不到17岁，突破到明珠级的时间明显不长，身体素质比瓦伦莎差了不少。
　　但他的剑术技巧是真厉害。
　　在一般冒险者眼里，瓦伦莎的剑术技巧已经算是很精妙了，这点从瑟金镇农民在收获嘎吱嘎吱花果实时会优先选择她就能看出。
　　可就是这种剑术，在莱恩的剑技面前却和瞎劈乱砍差不多，明明瓦伦莎每一剑的力量和速度都超出莱恩许多，却始终攻不破莱恩的剑网，还经常被技巧型卸力弄的自己失去平衡。
　　这种情况严格来说已经有些丢人了，瓦伦莎却一点也不气恼，反而进一步使用心灵之力强化视觉和记忆力，紧盯莱恩的每一个动作，悄悄记下。
　　你的剑技真不错，但以后就也是我的了。
　　两人就这样一攻一守的打了半天，瓦伦莎愈战愈勇，莱恩却似乎有点快要撑不住了。
　　毕竟相比于力量和速度，耐力才应该是一个骑士最高的属性。
　　哪怕瓦伦莎每一剑的消耗明显更大，可再这么下去，这场切磋就肯定会以女骑士耗尽对手体力而获胜。
　　莱恩不想这样，他想要赢。
　　“喝！”
　　于是一股非常锋锐的剑气突然爆发，就算瓦伦莎自负防高血长，也不得不后退数步暂避锋芒，放弃了继续压制。
　　而莱恩则趁此机会弓步蓄力，做出了一个突刺的起手式。
　　要来了么？剑圣传人的钉刺剑？
　　瓦伦莎眉头一挑，那股不服气的念头让她福至心灵一般，立刻就摆出了相同的突刺起手式，之后和莱恩一起发力。
　　“钉刺剑！”x2
　　第81章 女神的力量果然还是要先祷才能用
　　“到此为止！”
　　眼看瓦伦莎的剑就要和莱恩的剑撞在一起，小老头多塔洛克出手了。
　　他直接一手一边就把两人的剑牢牢抓住，使剑刃不得寸进，只有钉刺剑二段爆发时的锋锐之力激射而出，在半空对撞，发出了嘭的一声。
　　“嗯……”
　　以品鉴似的目光盯着那锋锐碰撞处看了几秒，小老头才轻轻颔首，对二人表示肯定：
　　“虽然你们中有人用了取巧的办法，但确实都成功发动了钉刺剑呢……真是不错的天赋，在我带过的所有学生里都算得最顶尖了。”
　　“呃，抱歉我……”
　　听到老师说有人取巧，瓦伦莎下意识就认为是自己。
　　只是她还没来记得装出羞愧的样子谦虚一下，就又见小老头用玩味的目光看向莱恩：
　　“我说的没错吧？剑圣传人？你其实根本没有掌握钉刺剑，而是根据钉刺剑的原理开发出了一招只有你能用的新剑技。”
　　“不愧是老师您，慧眼如炬。”
　　莱恩很诚实的点头承认了：
　　“钉刺剑的发力技巧确实很难掌握，所以我用家传剑气来代替了，不过效果其实是差不多的，都是用一剑来造成两剑的伤害。”
　　“嗯，这样也挺好的……我教你们这招，并非让你们死学硬练，能融入你们自己的战斗风格才是最好。”
　　小老头先是对剑圣传人表示肯定，又笑呵呵的看向瓦伦莎：
　　“你这个首席生倒是名副其实啊，没想到真有人只用不到一个月，就把钉刺剑给掌握了。”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎含蓄的笑了笑，她还是想稍微低调点：
　　“其实也没有完全掌握啦，训练时的发动成功率也只有一半而已，刚刚那下只是运气好而已。”
　　“真的只是运气好么？”
　　小老头意味深长的笑了：

第134节
　　“啊这……”
　　瓦伦莎只能用羞涩的样子低下了头。
　　没想到一下子就被看穿了呢……她刚刚那下确实有百分百的把握。
　　在这段时间的训练中，瓦伦莎本就把钉刺剑掌握的差不多了，就算不用心灵之力也有八成概率发动成功。
　　而刚才在切磋对战中偷学的好多剑圣技巧，则又一次扩展了她的思路，让她对用剑时的发力手段有了新的想法。
　　最后不服输的那一下福至心灵，更是让她有种茅塞顿开的感觉，之前几个感觉不太对的问题瞬间得到解决，让她彻底掌握了钉刺剑的技巧。
　　现在即使不用心灵之力，瓦伦莎也有信心百分百将钉刺剑成功发动。
　　可以说这次切磋哪怕瓦伦莎刚才输了，她也同样是受益匪浅。
　　不过钉刺剑这种剑技在切磋中对拼，还是很可能会令人受伤的，小老头作为教师及时制止也很正常。
　　瓦伦莎和莱恩都是那种很懂礼数的人，谁也没再提胜负的事，默默回归队伍继续听课。
　　小老头多塔洛克既然号称武器大师，就肯定不止是会用剑，他在指点完两人钉刺剑的修行后，就又讲起了长枪的用法，还让几名以长枪为主武器的学生出列作为教学素材，对他们一一指点。
　　前半部分的实战课就这样度过，到了后半部分，小老头又一次让学生们留在训练场自主训练至下课，他自己则不知道溜到哪摸鱼去了。
　　和宿舍负一层的训练室相比，实战课的训练场要大很多，各种各样的武器和训练工具也更加齐全。
　　即使三十多人一起在这里训练，也完全能保证每人一块地盘，相互之间完全不会干扰，无论修行的是魔法还是战技。
　　瓦伦莎按照计划，开始修行圣骑士的技能。
　　她根据自己昨晚睡前的理解，尝试用心灵之力模拟圣光。
　　刚开始还挺困难的，但在瓦伦莎灵机一动把巴德尔家族祖传的光明之力也作为媒介加入后，很快就成功了。
　　“这就是圣光啊~~”
　　她颇为得意的将一团金色光辉凝聚在指尖，还伸出舌头舔了一下，感觉似乎和真正的圣光没什么不同。
　　“接下来是试试威力。”
　　瓦伦莎很快就再次从心池中抽调出一股心灵之力模拟成圣光，并将这股圣光附着在了合金长剑上，接着用力一挥：
　　“喝，神术.圣光刃！”
　　她想要像莱恩发射剑气那样将圣光斩出，没想到剑才挥出一半，剑刃上的圣光就突兀消失，圣光刃发动失败。
　　“嗯？”
　　瓦伦莎有些疑惑，但也没多想，毕竟第一次失败是很正常的嘛。
　　“再来……神术.圣光刃！”
　　她又凝聚了一股更强的伪圣光附着于剑刃，同时更加注重挥剑技巧，对这一剑的成功志在必得。
　　没想到那股伪圣光力量再一次诡异消失，让瓦伦莎一剑挥空。
　　不仅如此，瓦伦莎四周明明一个人都没，她却感觉似乎被人穿着高跟鞋踢了屁股一脚。
　　那一脚没怎么用力，却绝对无法抵抗，一脚就把瓦伦莎给踢趴了。
　　谁？是谁在暗算我！？
　　瓦伦莎很是恼火的捂着屁股站起来四下张望，却没有发现任何可疑的人，反而在不经意间抬头看到了空中的太阳。
　　“……”
　　原来如此……这是女神冕下在亲自打假么？
　　瓦伦莎就像得到了启示一般，露出恍然之色，也明白该怎么做了。
　　她再次从心池里抽调出了一股心灵之力，并没再像之前那样全凭自己想象将之转化为伪圣光，而是默默地虔诚祈祷。
　　很快，那股原本像清水般无色透明的心灵之力，渐渐染成了金色，就像是会流动的阳光。
　　瓦伦莎小心翼翼把这股真正的圣光之力附着于剑刃后，也没再像之前那样直接挥砍，而是严格按照了圣骑士修行手册行动。
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑影，可划破长空！”
　　“神术.圣光刃，喝！”
　　这一次那股圣光之力就没再诡异消失，反而在阳光下变的更强，最终化作一道大约两米宽的金色剑光，随着瓦伦莎的斩击激射而出。
　　刷！
　　作为标靶钢板几乎毫无抵抗，像豆腐般被一分为二。
　　成了！
　　第82章 调查开始
　　在掌握了最适合自己的圣骑士技能修炼方法后，瓦伦莎心情很好，脸上一直带着甜美的笑容。
　　“呦，这不是我们一年级的小英雄嘛？怎么笑的这么开心？被老师表扬了还是恋爱成功了？”
　　校长室里，大光头校长看着瓦伦莎那开心的样子打趣道。
　　“是因为我变强了。”
　　瓦伦莎带着几丝小骄傲的样子挺直了腰。
　　“变强了？”
　　大光头校长眼中精光一闪，将瓦伦莎上下仔细看了看，轻轻点头：
　　“嗯……确实比上次见面时强了不少，如果现在再遇上试炼迷宫里的那个荒兽杀手，你就算不耍心计也有不低的概率能打赢了呢。”
　　“嘿嘿，校长大人您太夸张啦，我还是一个很弱小的女骑士，距离真正的强大还差的远呢~~”
　　瓦伦莎以害羞的样子谦虚了两句，才掏出从薇那拿到的两小瓶酒，放在了大光头校长身前的办公桌上：
　　“这是我在一次偶然中得到的两瓶酒……我不知道好不好喝，但味道应该是比较独特的，校长大人您尝尝？”
　　“哈哈哈哈……我就是喜欢你这种懂事的小丫头，居然还记得拿好酒来孝敬我这个老家伙……呜，咕咚。”
　　大光头校长一点没客气，拿起其中一瓶酒打开畅饮，且一口喝光：
　　“哦呼~~这酒的酿造虽然没用什么高端食材，但味道确实独特，我喝了几百年酒还是第一次尝这种味道呢。
　　丫头你从哪里搞来的这种酒？还能弄来不？”
　　“在一个比较特殊的地方弄来的，至于还有没有……我也不太确定，主要还是看运气吧。”瓦伦莎耸耸肩。
　　“运气么……那另一瓶我还是省着点喝吧。”
　　大光头校长吧唧了几下嘴，颇为不舍的把另一瓶酒小心收好后，才带着几丝笑意看向瓦伦莎：
　　“说吧丫头……你不好好修行或者恋爱，来拜访我这个老家伙，还专门带了很稀有的酒孝敬我，肯定是有事相求，对吧？
　　放心，看在你这么可爱和这两瓶酒的面子上，只要你不是犯了叛国或亵渎女神那种大事，我都能帮你兜着。”
　　“事情哪有那么严重啦……人家可是正义的女骑士来着。”
　　瓦伦莎笑着娇嗔了一句，才用颇为认真的语气道明来意。
　　她没提柏德克镇的事，只说了自己目前在当荣誉骑士，奉上级命令调查学院内有人在匿名购买违禁素材的事。
　　“又有人偷偷买亡灵魔法的施法素材？啧……那帮小兔崽子，真是一点也不让我省心。”
　　大光头校长明显不是一次两次经历这种事了，显得有点恼火：
　　“我都给他们说过多少次了，研究亡灵魔法必须要按照正规方法使用从正规途径入手的素材，不准偷偷购买，他们就是不听……啧。
　　不过丫头你也要理解下，那些搞研究的人嘛，一旦研究上头了就会对素材需求量很大，而亡灵魔法的很多素材又管控严格限量出售，个别性子急的人难免会犯点小错。”
　　“他们的求知欲我能理解，但规矩就是规矩……而且这还是我成为荣誉骑士后接到的第一个任务，校长大人帮帮忙啦~~”瓦伦莎笑着撒娇道。
　　“帮，我肯定帮。”
　　大光头校长很豪爽的一挥手：
　　“丫头你尽管放手调查就是，出事了都算我的，那些不听话的小兔崽子你该怎么处理就怎么处理，敢反抗的就揍他们一顿。”
　　想了想，大光头校长又拉开自己办公桌的抽屉，取出了一个金属小酒壶扔给瓦伦莎：
　　“如果事情牵扯到一些你惹不起的老师，就用这个吧……这东西算是我的身份信物，这个学院里还没人敢不给我面子。”
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
　　“多谢校长大人~~”
　　瓦伦莎想要的就是这些，她连忙将小酒壶接过收好，带着更加开心的笑容离开了校长办公室。
　　回到宿舍楼后面的小树林时，美露迪已经按照约定，把常常来找瓦伦莎蹭饭的几个朋友都聚集了起来，且做好了吃烧烤的准备工作。
　　瓦伦莎一边哼着小曲一边烤肉煮汤，没多久就做出了几道美味料理，和好友们一起分享。
　　“对了卢卡，跟你打听个事呗。”
　　见大家都吃的差不多了，瓦伦莎才笑着说出请客的目的：
　　“听说你跟那些选修亡灵魔法的同学还挺熟悉？”
　　“啊这……”
　　卢卡先是怯怯的看了亚纱希一眼，才带着些尴尬笑道：
　　“熟悉算不上，但基本都打过照面聊过两句吧……瓦伦莎你是需要亡灵魔法的帮助么？”
　　“emmm……准确来说，我是在调查他们。”
　　瓦伦莎想了想，还是选择了说实话。
　　她觉得卢卡应该还不至于那么不识趣，会选择帮那些只有几面之缘的人对她隐瞒情报。
　　“呃？调查？”
　　卢卡有些不自信的摸了摸脑袋：
　　“那我恐怕帮不上什么忙，毕竟我也只是去亡灵魔法课那边关僵尸的地方睡过几觉而已……总之你先说说看吧。”
　　“嗯，不知道也没关系，知道多少说多少就行。”
　　瓦伦莎很大度的笑了笑，才问：
　　“你认识的那些选修了亡灵魔法的同学里，有没有哪位同学是对研究亡灵魔法特别痴迷的？或者是哪位老师特别痴迷？”
　　“对亡灵魔法特别痴迷的同学么……emmm，还真有一个。”
　　卢克挠着头想了没一会儿，就眼睛一亮：
　　“那是后勤系三年级的一位学姐，似乎对尸体和骨头特别喜欢，每次遇到她时我都很害怕……怕她一言不合就掏出刀子把我给解剖了变成素材。
　　虽然这么说可能有点不好，但她给人的感觉就是那种……呃，就是那种可能会为了兴趣而犯错误的人。”
　　“对，我找的就是这种人！”
　　瓦伦莎连忙掏出她的小本本：
　　“继续说，那位学姐叫什么名字？你还知道她的哪些情况？”
　　“这……”
　　卢卡张了张嘴，有些心虚的看了似笑非笑的亚纱希一样，才小声说：
　　“我只知道那位学姐的名字叫厄休拉，和她住在哪个宿舍，以及她自己研究亡灵魔法的小试验室。”
　　第83章 警觉的学姐
　　“她自己有试验室？”
　　瓦伦莎有些惊讶。
　　战争学院的老师自己有试验室并不奇怪，但学生想要有自己的试验室就比较罕见了。
　　这说明该学生的研究很可能已经得到了军方认可，且一旦研究成功就能快速投入实战。
　　“嗯，厄休拉学姐在亡灵魔法上很有天赋。”
　　卢卡点头道：
　　“她利用我们经常吃的猪、牛、羊、鹿等兽类尸体和骨头，发明了一种可以用来运送军粮等物资的白骨牛马。
　　这种白骨牛马属于亡灵生物，不用吃喝也不挑环境，只需要消耗魔力就能长时间维持，身上的亡灵气息还能震慑野兽魔物，在进行军事运输时可比普通马车好用多了。
　　厄休拉学姐就是靠着这个发明得到认可，有了自己的试验室。

第135节
　　只是各种尸体和骨头虽然很容易就能入手，但其他亡灵魔法的素材就一直很紧缺了，我每次见到厄休拉学姐，她都在抱怨这个。”
　　“三年级后勤系的厄休拉学姐么……好，我记住了。”
　　瓦伦莎将卢卡说的这些情报都记在了小本上，又问：
　　“还有其他你觉得可疑的人么？”
　　“没了。”
　　卢卡摇头：
　　“其他那些选修了亡灵魔法的同学，感觉都只是把亡灵魔法当做了一种辅助的手段在用，他们的主职应该都不是亡灵法师。”
　　“好，感谢你的情报。”
　　瓦伦莎很满意的收起记事本，又端出了一张葱香肉末大饼：
　　“来，再吃点吧。”
　　“好耶！”xN
　　本来都已经差不多饱了的众人，在闻到饼的香气后还是没能忍住，几乎每个人都又撕了一小块大口品尝。
　　一顿小聚餐就这样在欢声笑语中结束，只是在散场时，亚纱希和卢卡这段小情侣又给大家演了一出小剧场。
　　“你怎么会对那位厄休拉学姐那么了解？你每次去亡灵魔法课的教室那边只的只是为了睡觉？”
　　亚纱希似乎是有点怀疑，揪着卢卡的耳朵娇声质问。
　　“因为厄休拉学姐是最常去那里的同学嘛……这也能怪我？”
　　卢卡大喊冤枉：
　　“而且我说的情报其实也不算什么秘密，你随便找个三年级学长或学姐打听一下都能打听到的啊。”
　　“我才不管呢！”
　　亚纱希很娇蛮的揪着卢卡耳朵就往她自己宿舍方向拖：
　　“看来我对你的精力管控还不够呢，你居然还有精力去了解学姐……从今天开始我一定要让你彻底消耗干净！”
　　“不……不要啊！”
　　卢卡哀嚎着，却根本反抗不了明珠级女神官的力量，很快就被拖走了。
　　“……再这样下去，卢卡的身体真会吃不消吧？”
　　目睹这一切的哈瑞似乎有些担心。
　　刚开始他对卢卡这种乡下穷小子能泡到女神官还是有些嫉妒的，现在就只剩下同情了……女朋友热情一些当然好，但太热情可就伤身体了啊。
　　“没事，亚纱希自己就是治疗系神官，她肯定心中有数的。”
　　美露迪满不在乎的摆摆手：
②零拔物林IX衫流揪
　　“而且哈瑞你难道没看出来么？和咱们一起过第二关时相比，亚纱希的实力明显又有精进……估计全都是拿卢卡练手的功劳呢。”
　　“呃……好像也对。”
　　。。。。。
　　次日下午的实战课下课后，瓦伦莎就按照卢卡给的情报，找到了厄休拉研究亡灵魔法的地方。
　　这里同样是学院内一个很偏僻的小院子，从远处就能看到院子里堆着大量动物的尸体和骨头。
　　瓦伦莎之前其实也途径过这里几次，她一直以为这里是给食堂提供肉类食材的屠宰场呢，没想到竟然是一个学生研究亡灵魔法的地方。
　　考虑到在完全不认识的情况下直接上门拜访有些不太礼貌，瓦伦莎就没有贸然靠近小院，而是保持着大约百米的距离用强化视力悄悄观察。
　　没多久，她就通过窗户看到有一个女性身影在不断走动，屋内时不时还会有魔法光芒闪烁。
　　“这就是我们的第一个调查目标了。”
　　瓦伦莎边说边把手伸进衣服里，掏出了一只还有些晕乎乎的小蝙蝠：
　　“你先去悄悄打探一下情报？”
　　“啊？哦哦……好的。”
　　芙兰似乎正在忙别的事呢，声音还有点喘，不过在收到瓦伦莎的请求后还是很爽快就答应了。
　　小蝙蝠在瓦伦莎掌心扑闪几下翅膀就飞了起来，朝厄休拉研究亡灵魔法的那个小院子飞去。
　　没想到在距离小院子还有十多米的时候，屋内就传出一个冷声：
　　“谁？”
　　接着就是一支暗影箭从窗口射出，精准命中了小蝙蝠，将小蝙蝠打成了一团消散的黑雾。
　　“这是……血族的使魔分身？”
　　一个很骨感的高个女性随之跳了出来，看着消散的小蝙蝠皱了皱眉，应该就是那位三年级的厄休拉了。
　　瓦伦莎没想到一个搞研究的后勤系学生居然会如此警觉，连忙一个闪身躲在了树后，还发动心灵之力不断默念‘看不见我’。
　　厄休拉果然立刻就四下张望寻找使魔分身的主人，还放出了一股如骨头般苍白的魔力进行感知。
　　好在她的感知范围不大，大约只有六七十米的样子，最终还是没能发现藏在百米外的瓦伦莎。
　　只是厄休拉对自己被窥视一事似乎相当慎重，她居然不再试验，而是把小院子锁上大门，又施加了好几道魔法封印和陷阱，就离开了。
　　厄休拉这个行为就愈发让瓦伦莎怀疑她了，怀疑她在小院子里进行的试验就使用了私自购买的违禁素材。
　　可就在瓦伦莎等到厄休拉走远准备亲自去小院子里一探究竟时，却又被芙兰的声音给叫住了：
　　“等等！”
　　“芙兰？”
　　看着自己在掌心重新由黑雾凝聚的小蝙蝠，瓦伦莎颇为欣喜：
　　“你的分身没事？我还以为被她给干掉了呢。”
　　“如果她刚刚用的是光系或火系法术，我这个分身肯定没了。”
　　小蝙蝠在瓦伦莎掌心撒娇似的闪了闪翅膀：
　　“可她偏偏用的是暗影箭……我虽然是圣骑士，但毕竟还是血族，对黑暗魔法天生就有一点点抗性呢。”
　　第84章 缇娅回来了
　　“总之你没事就好。”
　　瓦伦莎笑着用手指逗弄了小蝙蝠两下：
　　“我知道这个只是你的魔力分身，就算被打散了其实也没什么，但亲眼看到可爱的小东西消失，多多少少还是会有点难过啦。”
　　“我我我……我的分身很可爱嘛？”
　　芙兰的声音一下子就有些娇羞起来：
　　“我还以为你们人类女性更喜欢猫咪那种生物呢……上次就有一个喜欢猫的女生说我的分身恶心，还差点被吓哭了……让我伤心了好久呢。”
　　“因为人类是很复杂的生物啦，每个人审美都不同嘛。”
　　瓦伦莎又用指头肚轻轻揉了揉小蝙蝠的脑袋，才正色问：
　　“你刚刚阻止我进去调查，是有什么发现么？”
　　“嗯。”
　　芙兰的声音也认真起来：
　　“你这位后勤系的学姐，实力可一点也不后勤系，她应该有灯塔级亡灵法师的水平。
　　而她之前对自己试验室设下的那些魔法陷阱，可不仅仅能用来侦测和防御入侵者，还能销毁证据……她用的黑暗法术我大都认识。”
　　“这样啊……难怪她这么放心的就离开了。”
　　瓦伦莎沉吟道：
　　“那芙兰你能解开她的魔法陷阱么？”
　　“如果是我的本体在，应该没什么问题，我最拿手的就是用圣光拆解各种机关陷阱和魔法阵了。”
　　芙兰的声音先是得意了一下，就低落下来：
　　“可惜那毕竟只是我的一个分身，做不来这种事啦。”
　　“果然不行么？”
　　瓦伦莎没怎么意外的叹了口气：
　　“那就只剩一个办法了。”
　　“哎？”
er（九）〇午③芭起艺彡
　　芙兰好奇道：
　　“瓦伦莎你已经想到办法了？你打算怎么做？”
　　“很简单。”
　　瓦伦莎眯着眼睛一笑：
　　“芙兰你的分身留在这盯着，我直接去找厄休拉学姐，以荣誉骑士的身份正面要求她协助调查。”
　　“正面调查？”
　　芙兰有些迟疑：
　　“这样好么？如果她不是目标的话应该问题不大，可如果她真就是我们要找的人，她肯定会远程启动这里的法术陷阱销毁证据吧？
　　一旦证据被她销毁，我们再想调查她就很麻烦了……毕竟她本身就是有研究项目的亡灵法师。”
　　“所以我才会让你留在这里盯着嘛。”
　　瓦伦莎笑了：
　　“如果她真的在被我找上门后就启动这里的法术陷阱销毁证据，那这个行为本身应该就足以成为证据吧？到时芙兰你就是人证了。”
　　“对哦，还可以这样！”
　　芙兰恍然，小蝙蝠也有些兴奋的起飞，围着瓦伦莎绕了两圈：
　　“那事不宜迟，你现在就去找她吧，我会在这里盯着的。”
　　“嗯。”
　　将小蝙蝠留在厄休拉的试验室小院附近盯梢后，瓦伦莎就来到了后勤系的第一女生宿舍。
　　作为战争学院三个系当中人数最多的后勤系，女生人数最多的时候甚至接近过一百人，那种只有60个房间的宿舍楼一栋是不够住的，所以后勤系的女生宿舍有两栋。
　　厄休拉的房间号瓦伦莎昨天已经从卢卡那里打听到了，她直接就来到了房间门口轻轻敲门。
　　“谁？”
　　屋内很快就有了回应，是一个有些冷漠且沙哑的女声。
　　“我是尖兵系一年级的瓦伦莎，有事想要拜访一下学姐。”
　　“……进来吧。”
　　门开了，正是刚才用暗影箭打散小蝙蝠的那位骨感美女，她似乎刚在宿舍里洗过澡，身上只披了一件浴袍，还有不少沐浴露的香气。
　　“我听说过你，你还是首席生对吧？有什么事么？”
　　厄休拉说话还挺客气，只是她的眼神很怪，就像卢卡说的，似乎随时都想要拿刀把人解剖了一样。
　　瓦伦莎被看的有些不自然的磨了磨腿，才正色道：
　　“是这样的……在太阳教会最近一次打击违法交易的行动中，发现学院内有人在匿名购买违禁素材。
　　我听说厄休拉学姐你是亡灵法术的天才，还拥有自己的试验室，所以来请教你一些问题。”
　　“太阳教会打击违法交易？”
　　厄休拉挑了挑眉：
　　“这事跟你有什么关系？难道瓦伦莎同学你还没毕业呢，就已经开始履行尖兵的职责，配合教会行动了？”
　　“不，这件事和尖兵无关。”
　　瓦伦莎掏出她的荣誉骑士徽章展示了一下：

第136节
　　“……原来如此。”
　　厄休拉沉默了片刻才点点头，声音更加冷淡：
　　“看来之前在试验室那里用使魔试探我的，就是你……或者说是你的某一个同伴了吧？
　　我还以为又是那帮人……哼，居然是教会……好吧。”
　　厄休拉说着就直接脱掉浴袍，毫不在意的当着瓦伦莎面开始穿衣服：
　　“想搜查我的试验室是吧？我带你去就是……下次再有这种事情学妹你可以直接一点，没必要拐外抹角。”
　　“呃……那先谢谢学姐支持我的工作了。”
　　瓦伦莎有些意外，她没想到厄休拉居然这么配合，还一幅身正不怕影子歪随便查的态度。
　　或许真是误会了？
　　大约一个小时后，这个猜测得到了验证。
　　厄休拉试验室里的每一份施法素材，都是通过正规渠道申请的，在学院的配给处都有记录可查，毫无问题。
　　匿名购买违禁素材的事应该确实和厄休拉无关，但瓦伦莎直觉这位学姐大概率还有其他秘密。
　　“那个……”
　　所以在临告别之前，瓦伦莎还是没忍住问了一句：
　　“学姐你之前在研究时那么警觉？是在提防什么人么？”
　　“……这个应该和你的工作内容无关吧？”
　　厄休拉明显有些不满，但很快她又哼了一声：
二IX龄舞伞爸弃一③
　　“不过告诉你也没什么，省得你又疑神疑鬼偷偷搞事……我正在为军方进行一项研究，这项研究牵扯到了不少人的利益。
　　有人想要窃取我的研究成果，还有人不想让我研究成功……我为此甚至遭遇过不止一次的刺杀……这么说你明白了么？”
　　“……我明白了，抱歉打扰你了，学姐。”
　　瓦伦莎立刻就听出了这件事背后的水很深，但与她无关，目前看来确实没有继续深究的必要。
二究林V叄⑻器I三
　　结束对厄休拉的调查后，天色已经很晚了，无论再去拜访谁都不适合。
　　瓦伦莎只能返回宿舍，却在准备上楼时，惊喜发现，有一个几日没见身影正在休息区等她。
　　“缇娅？你回来啦？”
　　第85章 即将燃烧却又被泼了冷水
　　瓦伦莎立刻就朝缇娅抱了过去，缇娅没有拒绝。
　　狠狠贴了几下后，瓦伦莎却还有点不满足，又想亲缇娅的脸蛋。
　　这次缇娅就害羞的躲了一下，还把瓦伦莎给推开了：
　　“笨蛋！这里可是公共场合，你干什么呢？”
　　“哎嘿，我这不是几天没见，太想缇娅你了嘛~~”
　　瓦伦莎灵巧的转了个圈，就又绕到另一边把缇娅给抱住了。
齐二⑶龄肆酒VII伞是
　　“……你真的很想我？”
　　缇娅没好气的斜着眼，还很掐了一下瓦伦莎的腰：
　　“明明你在粉恋蔷薇里一次点了三个美女？”
　　“我那是有正经事啦。”
　　瓦伦莎一点不慌：
　　“不信你可以问问她们……除了把她们灌醉外，我可什么都没做呢。”
　　“哼，笨蛋。”
　　缇娅又娇媚的翻了个白眼，刚想说些什么，却看到有另外三名女生结伴从楼梯上走下。
　　她连忙恢复成正经的样子，只是悄悄戳了戳瓦伦莎的腰：
　　“还在这愣着干什么？去你房间啦……今天还算是我在请假，所以晚上不回去也没关系哦。”
　　“真的？”
　　瓦伦莎的眼睛一下子就亮了：
　　“也就是说，晚上咱们可以……嘿嘿嘿。”
　　“嘿你个头啊！”
　　缇娅羞恼的踩了瓦伦莎一脚：
留邻⑵er三司巴⑧逝
　　“不是给你说过了么？在我度过成年礼之前那些事都是不行的！我就是想跟你好好聊聊天，你要是有其他坏心思，我可就走了啊！”
　　“没没没……我可是圣骑士，哪里会有坏心思？缇娅你误会我拉！”
　　瓦伦莎赶紧抱着缇娅的胳膊就往楼上拖：
　　“我也只是想和缇娅你好好聊聊天啦~~”
　　“鬼才信你呢……哼。”
　　缇娅红着脸小声吐槽了一句，却几乎没怎么挣扎，就这样半推半就的被瓦伦莎拉进了房间。
　　“就先说……呜姆！”
　　当房门将房间内外彻底隔开后，缇娅刚想问问瓦伦莎这几天的事，就整个人都被壁咚在了墙上，话语被狠狠封堵。
　　她一开始瞪大了眼，还羞恼的想要把瓦伦莎推开。
　　只可惜随着瓦伦莎强硬的攻势，缇娅的身体很快就开始变软，眼神也像喝醉了一样迷离，更是都有点站不稳了。
　　缇娅身子慢慢的向下滑，却又被接住了……是瓦伦莎的一条黑丝长腿，不知何时已经用膝盖顶住了墙，正好承担了缇娅身体变软后的重量。
　　呜呜呜呜……先祖们对不起。
　　我大概没办法遵守家训，把贞洁留到成人礼之后了呢……
　　缇娅在瓦伦莎的攻势下抵抗力越来越弱，没多久就放弃了，甚至还想要主动迎合和发起反击。
　　然而就在这个时候，瓦伦莎却退开了一步，还很满足的笑道：
　　“好啦，今天的缇娅能量就先补充到这里吧……接下来的那些事就等到缇娅你成年礼之后再继续吧~~”
　　缇娅“……”
　　那种即将彻底燃烧前却又被浇了盆冷水的感觉让她难受极了，又让她咬牙切齿火冒三丈。
　　“啊呜！”
　　她一下就将瓦伦莎扑到，狠狠咬了上去。
　　“哎呦哎呦……疼！”
　　瓦伦莎装模作样的挣扎着，用很爽的声音大声喊疼：
　　“不要这样啦缇娅……我的衣服都被你给弄湿啦，你怎么突然咬人？难不成是晚上没吃饱么？那要不要我再喂你点……”
　　“才不要呢，你这个笨蛋！”
　　缇娅又气呼呼的啃了瓦伦莎一口，才站起身，一边脱校服上衣和裙子一边走向浴室：
　　“别躺着装死了，进来帮我擦背和洗头发。”
　　“是！”
　　瓦伦莎立刻就从地上弹跳起来，三两下就也脱掉了自己的铠甲和裙子，跟在缇娅身后走进浴室。
　　浴室里，她们都没再乱来，只是很正常的互相帮忙一起冲澡，享受着这段没什么语言交流却很温馨的时光。
　　将一天的疲劳和汗水都冲进下水道后，瓦伦莎和缇娅才换上款式一模一样但颜色却一蓝一红的两条睡裙，背靠背坐在床上。
　　“你的考核怎么样？过关了么？”
　　片刻的沉默后，还是瓦伦莎先笑着开口了：
　　“贤者塔那边没有人欺负你吧？”
　　“最会欺负我的人难道不是你么？”
　　缇娅没好气的哼了一声，才有些得意的回答：
　　“至于考核么……哼，我有不通过的时候么？老师她弟子虽多，但我可是最出色的几人之一呢。”
　　“嗯，我就知道缇娅你这么优秀，肯定没问题的啦！”
　　瓦伦莎连忙附和着恭维。
　　“哼哼……”
　　缇娅得意了几下，声音又变的有些犹豫了起来：
　　“瓦伦莎你还记的……之前我跟你提到过的文森特大人么？就是跟我老师一样的贤者之一，位列第十一席。”
　　“当然记得，就是那个想要我去配合他做人体试验的家伙呗？”
　　瓦伦莎一下子就有些担心起来：
　　“我总觉得那家伙不是什么好东西，缇娅你可千万要小心他……难不成你这次去贤者塔遇到他了？他没欺负你吧？”
　　“嗯，我确实遇到他了。”
　　缇娅点点头：
　　“不过他明显对我兴趣不大，反而一直跟我打听你的事，还拜托我要给你送一封信……他毕竟是贤者之一，老师的同僚，这种小事我很难拒绝。”
　　“他还在惦记我？”
　　瓦伦莎一下子就皱起眉：
　　“这个不要脸的老东西……那缇娅你都跟他说了些什么？”
　　“重要的事我肯定都没说啦，也就是一些明面上的情报。”
　　缇娅连忙安抚瓦伦莎：
　　“像是你成功进入战争学院并成为首席生这种……这种情报就算我不说他也很容易打听到的。”
弍〇爸武龄玖三⒍就
　　“这样啊……那还好。”
　　瓦伦莎稍微松了口气，又问：
　　“那他的信呢？”
　　“在这。”
　　缇娅很快就从她的储物小包里拿出了一个信封：
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
　　“这上面有魔法封印，我不好乱动，所以还是你自己拆开看吧。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎接过信后直接撕开，并毫不犹豫的把信摊开放在床单上，一点也没有要瞒着缇娅的意思。
　　缇娅也没客气，跟瓦伦莎一同看起了信。
　　“这……”
　　信的内容不长，瓦伦莎很快就看完了，只是心里颇为古怪。
　　因为这信的内容和语气都让她既视感很强。
　　怎么说呢……大概就跟她前世某知名忍者题材动漫里，大蛇丸忽悠二柱子时的那些台词差不多……
　　第86章 邪神之女你怕不怕?
　　文森特在信中写到，他知道瓦伦莎血脉里蕴藏着巨大力量，还说瓦伦莎如果想要调查三年前的真相为家人复仇，可以随时去找他，他有办法把瓦伦莎的血脉力量完全激活。
　　如果瓦伦莎没有上辈子的记忆，这个诱惑确实还挺大的……有几个家境遭遇巨变苦大仇深的人能拒绝力量的诱惑？而且在明面上，文森特确实是一个善于发掘人才和培养人才的贤者。
　　可惜瓦伦莎在前世各种作品里见过太多类似的反派角色了，她对文森特的诱惑一点也没兴趣。
　　但缇娅似乎还是有些担心，紧紧抓住了瓦伦莎的手：

弍究O伍彡把漆伊（三）
第137节
　　“那家伙绝对不是好人，以后缇娅你一定要尽量避开他！”
　　瓦伦莎反握住了缇娅的手：
　　“放心吧，我才不会去找那个老家伙呢……我确实渴望力量，但我已经有了更好的变强途径。”
　　“更好的变强途径？”
　　缇娅挑了挑眉：
　　“你是指自己成了圣骑士么？你们家族果然和教会关系密切？有你长辈的故交照顾你了？”
　　“差不多吧，等下我会好好给缇娅你说的。”
　　瓦伦莎笑了笑，又指了指那封信：
　　“现在的问题是这个怎么办？直接烧掉或者撕掉行么？”
　　“这……最好还是不要吧？”
　　缇娅想了想，轻轻摇头：
　　“毕竟是一封贤者的亲笔信，信上很可能留有某种手段，能确保打开信封的人是你并感知信的状态。
　　就算你不打算搭理他，也没必要故意激怒他吧？”
　　“emmm……说的也是，那就先收起来吧。”
　　瓦伦莎说着就把信装回信封，又把信封装入自己的储物皮包。
　　“嗯？”
　　在把信封往储物皮包里装的时候，瓦伦莎正好又看到了她之前在次元五金店抽到的紫色稀有级魔法戒指，就顺手拿了出来。
　　“喏。”
　　她像献宝一样把魔法戒指递给缇娅：
　　“这两天的一个意外收获，我不懂魔法，你看你能不能用上？能用上的话就拿去好啦。”
　　“我看看哈……”
　　缇娅也没客气，直接就把魔法戒指放在眼前仔细打量，还放出了一小股魔力深入戒指内部进行检查。
　　然后她的脸色就古怪起来：
　　“你确定要把这个戒指送给我？”
　　“呃……这个戒指有什么不对劲儿么？”
⑺貳珊淋泗韭柒删泗
　　察觉到缇娅话里有话，瓦伦莎没敢胡乱答应。
　　“哼……你这个笨蛋哦，以后最好还是学点魔法知识吧！”
　　缇娅没好气的把魔法戒指又塞到了瓦伦莎手里：
　　“这魔法戒指的质量倒是不错，但效果却是增加对异性的魅惑力……美露迪应该更适合它，它能让闪耀剑舞对男性更加致命。”
　　“原来是魅惑戒指啊……”
　　瓦伦莎恍然点头，又小心翼翼的问：
　　“那……这东西对同性有魅惑效果么？”
　　“……怎么？你还想自己留着这东西用？”
　　缇娅斜着眼：
　　“那你可以试试咯，看你会不会天天被男生轮流告白。”
　　“呃……那还是算了吧。”
　　瓦伦莎讪笑着把戒指重新收好：
　　“就按你说的，回头我把这戒指给美露迪，换一些钻石颗粒好了。”
　　“嗯，美露迪肯定会很满意这笔交易的。”
　　缇娅点头笑了笑，又露出正色：
　　“好了，接下来可以给我讲讲……你这些天的精彩经历了吧？”
　　“当然，我本来就没打算瞒着你，甚至有不少事还需要你帮忙……因为我是个没有缇娅你就什么都办不到的笨蛋女骑士嘛~~”
　　瓦伦莎笑嘻嘻着哄了缇娅一句，就清清嗓子，开始讲述：
　　“事情是这样的……”
　　柏德克镇的事涉及教会机密，瓦伦莎又对太阳女神发过誓，没法细说，只能简单带过。
　　但缇娅很聪明，她根据瓦伦莎侧面的一些零碎描述，就把柏德克镇的事件猜到了大概，犹如亲身经历一样。
　　“这可是你自己猜到的，与我无关啊！我瓦伦莎没有泄密！也没有违背对太阳女神冕下的誓言！”
　　“嗯嗯，这些都是我瞎猜的，与你无关呢~~”
　　缇娅好笑的点点头，又继续问：
　　“接下来呢？”
　　“接下来嘛……”
　　之后的事就没什么好隐瞒了。
　　反正莉卡曾经说过，内殿骑士的存在，王室和一些掌握核心利益的大贵族都是心知肚明，也都跟教会很有默契。
　　缇娅作为布莱塔尼亚家族的第一继承人，迟早也是要知道的，瓦伦莎把她从莉卡那里知道的事都给缇娅又说了一遍。
　　对于内殿骑士的存在，缇娅倒是没怎么惊讶，或许她早就有所猜测。
　　可另一件事，就让她忍不住张开了嘴，绯红双眸也突然瞪大：
　　“什么？你说阿姨她很可能是一位邪神？你体内另一半那邪恶而强大的力量就是来自于邪神血脉？”
　　“是的。”
亦⒉磷③⑵*澪器④罢
　　瓦伦莎点点头，又故意坏笑着，做出了一个张牙舞爪的表情：
艺O依柒IV午IX似咎⑻
　　“我可是邪神之女哦~~还是邪教徒口中能吞食世界的那种邪神，最喜欢把你这样的美少女吃干抹净了，你怕不怕？”
　　“我为什么要怕？”
　　缇娅丝毫不惧的把脸一昂，叉腰挺胸：
　　“既然威尔逊叔叔当年能把特雷莉卡阿姨当做普通少女娶回家，你一个区区邪神之女又能怎样？”
　　“呃……好像也是呢。”
　　瓦伦莎顺势将缇娅扑倒：
　　“所以呢？缇娅你要嫁给我，用身体封印我这个邪神之女嘛？”
　　“说正事呢，你正经点啦，笨蛋！”
　　缇娅没好气的将瓦伦莎推开，漂亮的眉毛轻轻一皱：
　　“不过这样一来，倒是有很多事情都能解释通了，只是……文森特那个家伙为何会知道这些？
　　他那么在意你，还想让你去配合他的潜力开发试验……十有八九就是知道你真正的血脉吧？
　　但这件事应该是太阳教会的绝密，除了和你父母交好的教会高层外，还可能知道这件事的，不就只有……”
　　“召唤我母亲降临的那个邪教！”
　　第87章 真是拿你这个笨蛋没办法呢
　　贤者议会的贤者之一，居然和邪教有关，甚至可能本身就是邪教成员？
　　瓦伦莎和缇娅面面相觑了一会儿，有些惊讶，但其实也不怎么惊讶。
　　毕竟她们之前还聊到了莉卡说过的那些话：几乎每个邪教背后，都有来自上流社会的贵族或富商撑腰。
　　贤者议会从人口和行政体系来说都远远算不上国家，但在弗雷诺亚大陆的地位却不比任何一个国家低。
　　因为在贤者塔中居住和修行的强者实在太多了。
　　按照瓦伦莎的理解，贤者议会和魔女之森这两个地方，大概就相当于她前世仙侠小说里那种地位超然的修行者门派。
　　而文森特作为贤者议会的第十一席，地位已经和大贵族差不多了。
　　“看来你说的没错，文森特那个老家伙绝对有问题！”
　　缇娅终于在提到文森特时不带敬语了：
　　“他会邀请你去做实验肯定也不安好心……十有八九是想让你完成阿姨当年没能完成的事。”
　　“或许吧……”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“其实我更担心缇娅你，毕竟我现在算是太阳教会的人了，那老东西应该不敢轻易动我……而缇娅你可是时不时就要去贤者塔的。”
　　“所以咱们暂时不能跟他翻脸，必要的时候还得虚与委蛇。”
　　缇娅认真道：
　　“和像我老师那样把多数时间都用于修行和研究的贤者不同，文森特那老家伙还很擅长经营世俗的势力和名望。
　　他在阿美莉卡那边开办了不少孤儿院和学校，每逢节日还会免费给不富裕的家庭发放生活物资，是出了名的大慈善家。
　　别说我们对他和邪教有关只是猜测，就算我们有铁证在手，恐怕也很难通过举报之类的办法打击他，最好还是……”
　　“我知道。”
　　瓦伦莎笑着点点头，用手比了一个刀的姿势：
　　“等咱们变的更强后，直接对付他本人……所以呢？缇娅你知道那老家伙现在是什么实力么？星耀还是月耀？”
　　“这个嘛……”
　　缇娅想了想：
　　“表面上他还是星耀，但我估计他大概率是在装弱。因为他和我老师算是同一时代的人物，而我老师在八十年前就已经晋级月耀，他就算差一点也不至于现在还没突破吧？”
　　“有道理，所以咱们现在最好还是别招惹他……如果缇娅你再在贤者塔跟他偶遇的话，一定要装作什么都不知道。”瓦伦莎认真道。
　　“放心吧，我对演技还蛮自信的。”
　　缇娅轻笑了一声，又眉毛轻蹙：
　　“只是如果咱俩猜的没错，他肯定还会惦记你，也很可能会在贤者塔故意跟我偶遇打听你的情况。
　　以我的身份，他应该还不至于敢在贤者塔里对我出手。可要是我一直用表面情报敷衍他的话，会不会引起他的怀疑？”
　　“那你就告诉他一点别人不知道的情报好了……毕竟咱们俩关系好可不是什么秘密，你什么都不知道确实容易被怀疑。”瓦伦莎道。
er揪龄呜删 八妻吆（三）
　　“你要我用假情报骗他？”
　　缇娅却有些不太自信了：
　　“这个恐怕很难，那种强者，基本都能轻易看穿弱者的谎言……”
　　“那你就给他真情报好了，当然是不完整的真情报。”
　　瓦伦莎眯着眼睛一笑：
　　“不知道缇娅你有没有听过一种说法……隐瞒了部分信息的真话，很多时候比谎言更容易令人走上歧途呢。
　　反正你下次去贤者塔至少也是几个月后呢，不用着急……咱们有的是时间好好商量该如何应对他。”
　　“也是。”
　　缇娅点点头，被瓦伦莎的自信感染，也变的自信起来：
　　“甚至我还可以借机试探一下他，看他是否真知道你的邪神血脉。”
　　“嗯……你自己把握好就行，反正小心为上。”
　　总之对于文森特这个大概率跟邪教有染的贤者，瓦伦莎和缇娅一致决定暂时不去招惹，等自身发育起来后再找他算账。
　　谈完邪神血脉和文森特的事后，瓦伦莎稍微整理了一下思绪，就继续给缇娅讲述她接到的调查任务和在次元五金店的经历。
　　关于调查战争学院里有人匿名购买违禁素材这件事，缇娅的思路和瓦伦莎差不多，都认为应该重点调查那些选修了亡灵魔法的同学，刚入职不久的梦魔女也很有必要拜访一下。
　　而关于次元五金店，有很多概念瓦伦莎不好跟缇娅解释，就还是沿用了之前的那套说法，说那里是她变强的机缘之地，只有被选中的人才能进入。

第138节
　　“……也就是说，你想从王都进入那里，必须去粉恋蔷薇喽？”
　　缇娅没好气的哼了一声，又在瓦伦莎腰上狠掐了一下：
　　“真是拿你这个笨蛋没办法呢……好吧，我会吩咐一下那边，让他们把305号包房给休息日的时候给你留着，你随时都可以过去。”
　　“嘿嘿，我就知道缇娅你最好啦！mua~~”
　　瓦伦莎顺势抱住缇娅亲了一口，又露出了更加讨好的表情：
　　“还有一件事需要缇娅你帮个忙……你现在手头宽裕么？我可能需要你帮忙买点比较贵的东西。”
　　“比较贵的东西？”
　　缇娅挑了挑眉：
　　“你又看上什么好装备了么？说吧……我从去年开始就已经接手了不少家族的产业，还算有点小钱。”
　　“不是装备啦，是空间储物道具……我想买一个大容量的，就是需要专门订做的那种。”瓦伦莎道。
　　“空间储物道具？”
　　缇娅面露不解，她四下扫视了一眼，就抬起手，指向随着瓦伦莎脱裙子时一起放在椅子上的那个储物皮包：
　　“去找黛娜女士那天逛商场的时候，我不是刚给你买过一个？足足10立方的空间难道还不够你用？你有那么多东西要随身带么？”
　　“我不是自己用啦，而是准备拿来换好东西的……”
　　瓦伦莎抱着缇娅的手臂又蹭了两下：
　　“你听我说哦，这次在机缘之地，我可是又认识了一个新朋友呢……”
　　第88章 只要胖在该胖的地方……
　　“来自异世界的朋友？她……真的可靠么？”
　　听过瓦伦莎对薇的大致描述后，缇娅有些不放心：
　　“跟异界人接触这种事，贤者塔有过记录的……曾经有一位魔法师就尝试过跟异界文明交易知识，结果被坑的很惨，甚至差点引发大规模异界入侵。
　　最后是当时的五位贤者联手，才将双方的联系彻底切断……从那之后贤者议会就有明文规定，禁止贤者塔里的修行者私自接触异界文明。”
　　“我觉得薇应该不是什么坏人。”
　　瓦伦莎先是说了下自己的感觉，又分析道：
　　“而且我和薇都没有自己跨越世界的技术，我们能够交流和交易，全靠那个机缘之地本身的一些规则，没必要担心会出现异界文明入侵。
　　最重要的，是薇那个世界的文明和我们完全不一样，那里有很多武器的效果是我们无法想象的。
　　如果我们遇到了以当前实力绝对打不过的敌人，那些来自异世界的武器或许就能出奇制胜。”
　　“用于在关键时刻逆转占据的王牌么……嗯，这个确实不嫌多呢。”
　　缇娅最终还是点了点头：
　　“好吧，我最近会稍微收拢些流动资金，帮你订做一件高质量的空间储物道具用于交易。”
　　“耶，我就知道缇娅你最好啦~~”
　　瓦伦莎再次开心的抱住缇娅乱蹭乱亲。
　　空间储物道具在这个世界，其实还挺常见。
　　它的制作技术并不复杂，稍微有点空间系天赋的魔法师都能制作。
　　那种容量只有1立方左右的最便宜的空间储物道具，价格一般在20金币到40金币不等，差别主要在于品牌和外观的艺术性。
　　按照1金币差不多相当于瓦伦莎前世300块的购买力计算，这种普通空间储物道具的价值大概就和一台电脑差不多，ping民也能用的起。
　　但随着容量的增加，空间储物道具的价格也会成倍增加，且容量越大制作起来就越困难，价格的增幅也越高。
　　像瓦伦莎现在的用那个储物魔法皮包，有10立方的容量，价格却远不止1立方容量空间储物袋的10倍，而是有近百倍，售价3000金币，几乎相当于她前世一辆跑车的价格了。
　　这还只是10立方的容量，能勉强放下炮管长3米炮座高1.5米的近防炮。
　　而薇想要的那种能放下战机和战车的空间储物道具，价格就和瓦伦莎前世一线城市的豪华别墅差不多了，就算是缇娅这种小富婆，也不是说买就买的。
　　因为无论哪个世界的贵族和富人其实都差不多，名下的财富有一大部分都是固定资产，真正的流动资金占比很少。
　　总之，以瓦伦莎目前的经济能力，如果没有缇娅帮忙，她还真搞不来薇想要的东西。
　　而对于薇如此渴望空间储物道具的原因，瓦伦莎也有几分猜测。
　　按照薇的说法，她可是氪出了近50个大保底。
　　但薇的个人实力却似乎不怎么强，甚至还不如现在的瓦伦莎，根本不像是有着近50个大保底的穿越者。
　　这应该和薇所处的世界有关。
　　就像瓦伦莎之前从未抽到过枪械之类的热武器，抽到的大部分装备都是冷兵器和魔法首饰一样，薇抽到的好东西大概率都是科技产物。
　　很多科技武器的威力绝对不容小觑，但想要随身携带也很不方便，这应该就是薇迫切需要空间储物道具的原因了。
　　再加上薇特意提到她想要能装下战机或战车的空间储物道具，就不难推测出薇真正的王牌应该某种载具类武器。
　　如果能满足薇的这个需求，应该就能让她也拿出真正的好东西……比如可以轻易毁灭城镇的手提箱，就是瓦伦莎很想要的。
　　未雨绸缪，瓦伦莎越是接近三年前那件事的真相，就越是发现自己要面对的敌人有多危险。
　　她不想在到达耀阶前去招惹那些强敌，不代表那些强敌不会主动找她麻烦。
　　在这个世界的常识中，耀阶以下想要对抗耀阶是不可能的，但如果用上异世界的武器呢？
　　底牌，就是要多多益善。
　　。。。。。
　　悄悄话说到半夜后又相拥而眠，就让第二天清晨的少女们格外慵懒。
　　被晒在脸上的晨光弄醒后，瓦伦莎只是睁开半只眸子打了个哈欠，又对着缇娅的脸蛋吧唧亲了一口，就再次闭上想要继续睡。
　　“别睡啦，快起床。”
　　但缇娅却一下子坐了起来，还很强硬的把瓦伦莎也彻底晃醒。
　　“怎~么~了~嘛~”
　　瓦伦莎尽情伸着懒腰，让她那前凸后翘的火辣身材在早晨温和的阳光下更加魅惑诱人：
　　“今天可是休息日耶，多睡一会儿呗？”
　　“睡睡睡……就知道睡！”
　　缇娅白了瓦伦莎一眼，又忍不住伸出手，隔着薄薄的睡裙在瓦伦莎身上轻轻掐了一把：
　　“太懒的话，小心变胖，那时你可就没有这种好身材了。”
　　“变胖是不可能啦~~”
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
　　瓦伦莎一点也不担心的笑道：
　　“怎么说我也是个女骑士，每天训练都运动量很大的……反倒是缇娅你天天只看书不运动，小心变胖哦~~
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
　　不过变胖其实也没什么，只要胖在该胖的地方，就会让你更加迷人……嘿嘿要不就让我检查一下，看看缇娅你最近又胖了没~~”
　　她说着就朝缇娅扑过去想动手动脚，却被白丝小脚毫不留情的一脚从床上踹了下去。
　　“大早上就胡闹，果然是不知廉耻的笨蛋，哼！”
　　缇娅白了瓦伦莎一眼，就跳下床，往洗漱间的方向走去：
　　“别发呆啦，快打理好自己，准备出门了。”
　　“哦~~”
　　瓦伦莎这才从地上爬了起来，又从缇娅身后搂住了她的腰：
　　“亲爱的已经把今天安排好了？”
　　“谁是你亲爱的？不准乱叫！”
　　缇娅的脸蛋一下子就红了，又踩了瓦伦莎的脚面一下，才没好气道：
　　“你忘记咱们跟黛娜女士的约定了么？上个休息日咱们就失约了，这个休息日怎么也该去一趟了吧？
　　而且你不是还想要大容量的空间储物道具么？那东西可不是说你有钱就一定能买到的……所以咱们今天还要去拜访一位炼金术大师。”
　　第89章 你为何随身带着其他女人的衣服?
　　到达黛娜女士的小店和工坊时，这位来自阿美莉卡工业国的魔法编织大师正在工作。
　　她一改初次见面时的懒散颓废，于汗水中不停挥动双臂，像指挥乐队的指挥家那样用魔法操控着各种素材和染料在半空融合，编织成了一件款式相当大胆魅惑的紫色蕾丝内衣。
　　将新产品拿在手中反复观察了几遍，确认没什么瑕疵后，黛娜女士将之包装起来，挂在小店的墙壁上作为商品出售。
　　忙完这一切，黛娜女士才抹了把汗，招呼已经在椅子上等待了大约十几分钟的瓦伦莎和缇娅：
　　“呦，你们来啦？我还以为你们上个休息日就要来呢，几乎忙了一个通宵为你们制作连裤黑丝，结果你们这个休息日才来？”
　　“抱歉啦，黛娜女士，上周我和缇娅都有事耽搁了嘛~~”
　　瓦伦莎连忙给出撒娇似的笑脸；
　　“放心吧，我会好好补偿您的……比如从今天开始就穿着您的作品肆意展现自身魅力，帮您做宣传，给您带来更多漂亮又有钱的新客户？”
　　“哼哼，这还差不多……你这丫头果然很会讨人开心嘛。”
　　黛娜女士这才露出笑容，又打开自己的空间储物小包，从里面拿出了一个长条状的木盒：
　　“喏，我给你留了20条精品连裤黑丝，和小缇娅腿上的白丝一样，全都是防磨防挂、冬暖夏凉、吸汗力强、且能保持淡淡的清香。
　　只是有一点要注意，这些连裤黑丝千万别和其他衣物混着洗，最好也不要用天然的河水或湖水洗，要用水系魔晶石生成的纯水来洗。”
　　“嗯，明白了。”
　　瓦伦莎点点头，打开木盒稍微检查了一下，就重新盖上盖子收好。
　　“那我们就不继续打扰你工作了，黛娜女士。”
　　缇娅见状就拿出钱包，准备付账：
　　“连裤黑丝的价格和我的白丝一样么？瓦伦莎七折？”
　　“稍等。”
　　结果瓦伦莎却拦住了缇娅，露出了一个有些不好意思的笑容：
　　“那个……我还有一件事想要拜托黛娜女士帮忙，缇娅你能等一下再一起结账么？”
　　“哦？”
　　缇娅挑了挑眉，没好气的娇嗔道：
　　“你又看上黛娜女士的其他作品了？是刚才那套内衣么？那个……对现在的咱们来说还有些不合适吧？”
　　“怎么会呢？我觉得缇娅你穿上就肯定很好看的！”
　　瓦伦莎立刻就反驳了一句，又连连摆手：
　　“不对不对……我才不是想要买那套内衣，是有别的事啦。”
　　说完她转过身看向黛娜女士：
　　“其实这也是我刚才目睹过您的技艺后才有了想法……不知道您能否将一件破损的衣物修复？”
　　“修衣服？”
VII②彡林（四）疚⑦III师
　　黛娜女士的神情一下子就有些不悦：
　　“这么简单的工作还用拜托我么？你随便找个裁缝店不就行了？”
　　“因为并不是普通的衣服，一般裁缝店根本就修不好，但如果是黛娜女士您说不定就可以。”瓦伦莎连忙解释。
　　“哼，你应该把‘说不定’三个字去掉。”
　　黛娜女士的好奇心和好胜心一下子就被勾了起来：
　　“把衣服拿出来看看吧……要是你敢随便拿件普通衣服耍我玩，你以后在我这买东西就再也别想打折了。”
　　“放心，这衣服绝对不普通……最起码以我明珠级骑士的力量都很难用蛮力强行撕开，最后还是借助了龙牙的锋利才成功破坏。”
　　瓦伦莎说着在空间储物皮包里翻找了片刻，才拿出了几片看上去就材质不一般的布。

第139节
　　黛娜女士还在观察那几片布的时候，缇娅已经认出了布的来历，顿时就气呼呼的在瓦伦莎腰间一掐：
　　“你这个不知廉耻的笨蛋，为何会随身带着其他女人碎掉的衣服？你到底都瞒着我干了什么坏事？甚至现在还要用我的钱给别的女人修补衣物？”
　　“噫，缇娅你误会啦！”
　　瓦伦莎先是偷看了黛娜女士一眼，见她仍在研究那些布片，就快速搂住缇娅偷亲了一口把缇娅亲到害羞，才连忙解释：
　　“当时是为了给她治疗啦，凯伦医生可以作证的。我不会脱这种对魔忍制服也撕不开，就只能用龙牙短剑破坏掉喽。”
　　“……真的？”
　　这次缇娅虽然还是白了瓦伦莎一眼，但明显没再怀疑：
　　“说的也是……你应该还不至于对那种身材贫瘠的小丫头下手……但你为何又突然想把这件衣服修复？你想跟她修复关系刷好感？”
　　“呃……差不多吧，毕竟多一个朋友总比多一个敌人强嘛。”
　　瓦伦莎没有否认：
　　“而且这件衣服还是她姐姐送给她的礼物，似乎很有纪念意义。对那个臭小鬼本身用怎样的手段惩罚都无所谓，但破坏这种家人间重要的赠礼……我多多少少还是有些愧疚的，想试着弥补一下。”
　　“懂了。”
　　缇娅点头：
　　“你一直都是个念旧的人，对这些有纪念意义的东西非常在意……哼，我帮你就是啦。”
　　说完她也看向黛娜女士：
　　“怎么样，这衣服还能修复么？”
　　“……想要修复成原来的样子恐怕很难。”
　　黛娜女士沉默了一会儿，才带着丝无奈和不甘心回答：
　　“这件对魔忍制服的材料非常特殊，应该是四岛同盟的特产，我以前从来没有接触过。再加上这件衣服是被锋锐的龙牙破坏，就算勉强修补，也必然会留下很难看的痕迹。”
　　“果然是这样么？”
　　瓦伦莎苦笑了一声。
　　她之前就咨询过后勤系几个擅长裁缝的同学，得到的回答也差不多。
　　“但也不是完全没办法。”
　　黛娜女士却在这个时候又话锋一转，脸上也露出了得意的笑容：
　　“我虽然没办法把这件衣服恢复原样，但可以重新设计改造，让它变的能更加凸显女性魅力！你觉得如何？”
　　“这……会很麻烦么？”瓦伦莎迟疑着问。
　　“一般般吧，主要是设计需要灵感，有灵感的话很快就能完工。”
　　黛娜女士说着又手托下巴想了一会儿：
　　“十天，给我十天时间吧，我肯定能搞定的。”
　　“这……好吧，那就拜托黛娜女士了。”
　　第90章 用魔法卡牌做坏事?
　　离开黛娜女士的小店后，瓦伦莎又在缇娅的带领下一起去拜访了王都某位知名的炼金术大师，订做大容量的空间储物道具。
　　大师答应的很痛快，给的价格也很公道，唯一的美中不足，就是大师手头上目前还有不少订单，瓦伦莎她们需要排队，想拿到货预计需要半年。
　　排在前面给大师下订单的那些客户基本也都是大贵族，其中两有单的委托人甚至是法兰王室，插队基本不太可能。
　　有能力制作大容量空间储物道具的炼金术大师虽然不止一位，但这种等级的大师一般都不会闲着，无论找谁都难免排队，还不如就在这位和布莱塔尼亚家族关系好的大师这里下单。
　　那种能容纳科技载具的空间储物道具要半年后才能入手，瓦伦莎只好又央求缇娅给她买了些小容量的空间储物道具，用于和薇的交易。
　　忙完这些，差不多一整天时间也过去了，天色已近黄昏。
　　瓦伦莎想和梅莉娜见上一面，再去一趟太阳教会。
　　缇娅也已经挺久没回家了，就打算今晚回家陪陪父母，明天一早再直接去学校上课。
　　两人约好明天下午下课后一起去拜访梦魔女，就准备分头行动。
　　“等等！”
　　然而瓦伦莎还没走出去几步，就以更快的速度跑了回来，追上马车，跳到了缇娅身边。
　　“怎么啦？有东西忘我这里了？”
　　缇娅笑着看了瓦伦莎一眼，又拿出钱包：
　　“还是说你打算跟梅莉娜约会却金币不够？说吧，要多少？”
　　“请梅莉娜姐吃饭的钱我还是有啦！”
　　瓦伦莎摆摆手，又用手指勾住一束头发笑了笑：
　　“不过我确实想要借用缇娅你的一样东西。”
　　“什么东西？”
　　缇娅将钱包放下，眉毛轻挑：
　　“而且刚才怎么不早说？”
　　“我也是突然想到的嘛~~”
　　瓦伦莎耸耸肩，就直接伸出手：
　　“上次你用秘术.相遇之缘时，那种可以共享感觉的魔法卡还有么？有的话就给我两张，我等下要用。”
　　“……有倒是有，不过你要这个干什么？”
　　缇娅没有拒绝瓦伦莎，很快就掏出了两张紫色卡片，只是语气古怪，瞪着瓦伦莎的绯红眸子里也满是羞恼：
　　“你该不会是打算用这个跟梅莉娜做些不知廉耻的事情吧？在约会时共享感觉然后双倍快乐？”
　　“哦豁，缇娅你很懂嘛~~”
　　瓦伦莎连忙接过卡片，坏笑着挤眉弄眼：
　　“这个办法不错……等缇娅你过完成年礼，咱俩可以试试~~”
　　“谁要跟你试试啊！你这个不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅一下子就变得羞恼不已，把白丝小脚抬了老高，似乎想要把瓦伦莎一脚踹下马车。
　　只是那白丝小脚在半空晃了好几下，终究还是没能踹出。
　　“快说，你到底是不是打算用我的魔法卡牌干坏事？”
　　缇娅似乎把自己的白丝小脚当做了达摩克利斯之剑，在瓦伦莎脸前不断晃悠着进行威胁：
　　“如果是的话就赶紧还我！哼！”
　　“放心啦，最起码这次绝对是正经事~~”
　　瓦伦莎一把就将眼前乱晃的白丝小脚抓住，在自己脸蛋上蹭了蹭：
　　“今天在黛娜女士那时，咱们不是还聊到过千叶草么？上次我虽然用你说的方法暂时控住了她，但她肯定不会善罢甘休的。
　　按照战争学院的惯例，新学年开始的一个半月左右，排位战就会启动，算算时间也没多少天了。
　　千叶草肯定会在排位战开始后迫不及待的挑战我，我却还没有破解叶隐之术的好办法。
　　不过就在刚才我灵光一闪，想到了个一个点子，成功率挺高，只是需要用到缇娅你这种魔法卡牌。”
　　“用感觉共享卡牌来破解叶隐之术？”
　　缇娅有些疑惑的皱了皱眉，用勾着的食指轻抵下唇思索了片刻，绯红眸子里才闪过一道亮光：
　　“你该不会是认识了某个有办法破解叶隐之术的人，想通过感觉共享来快速学会TA的技巧吧？”
　　“嘿嘿，差不多就是这样，不愧是缇娅，好聪明呢~~”
　　吧唧。
　　瓦伦莎说着又偷亲了缇娅一下，又赶在缇娅害羞的想要踹人前，自己跳出了行驶中的马车：
　　“那就先这样啦，明天见哈~~”
　　“……这个笨蛋……哼。”
　　。。。。。
　　在瑟金镇的时候，梅莉娜是主管，好多事都需要她亲自负责，所以她常常要在冒险者公会的办公室加班。
　　但王都就不一样了，她只是个小职员，干完属于自己的工作就可以到点下班直接走人。
　　“梅莉娜姐~~”
　　瓦伦莎提前换掉了她的骑士铠甲和战争学院校服，只穿着一身便装，一见面就抱住自己的贴身女仆乱蹭，完全看不出大小姐的样子。
　　梅莉娜对此先是很宠溺的笑了笑，又揪了揪瓦伦莎的耳朵，说教她在公共场合要注意礼节。
　　“有什么关系嘛~~”
　　瓦伦莎却毫不在意：
　　“就算是公共场合，妹妹向姐姐撒娇也是天经地义的吧？说起来我还没去过梅莉娜姐你在王都的住处呢……今晚梅莉娜姐方便么？”
　　“大小姐要来的话，我当然随时都是方便的。”
　　梅莉娜浅笑着点点头，又握住了瓦伦莎的手：
　　“跟我来吧。”
　　冒险者公会的员工宿舍，自然不会距离冒险者公会很远，两人拉着手步行十多分钟就到了地方。
　　宿舍房间还算不错，肯定没有瑟金镇的主管宿舍面积大，但装饰格调上就要更胜一筹。
　　房间内同样有独立的卫生间和浴室，比较遗憾的是仍然没有厨房，甚至整幢宿舍楼都没，想吃饭只能去餐馆或者买了带回来。
　　这让还想亲手给梅莉娜做顿浪漫晚餐的瓦伦莎稍稍有些遗憾，不过她本来的目的就不是吃饭，而是要‘吃’更美味的。
　　“嘿嘿，梅莉娜姐~~”
　　两人聊了没几句，瓦伦莎似乎就忍住不了。
　　她没有掩饰那蓝宝石般双眸中的火热欲望：
　　“之前你教我的那些知识，我已经忘记的差不多啦……要不梅莉娜你再好好教我一次，让我巩固巩固？”
　　第91章 夹不住的话,贴上去也行
　　“呜~~梅莉娜姐的服侍真是太棒了……难怪都说温柔乡英雄冢，我差点就留在梅莉娜姐的房间不想走了呢……”
　　都已经离开冒险者公会的员工宿舍有一段距离了，瓦伦莎的脸蛋还像小苹果一样娇艳，回味着刚才的美妙滋味。
　　在梅莉娜的房间里，瓦伦莎不仅好好享受了一下身体上的愉悦，也和梅莉娜聊了不少。
　　她把关于自己家的事大致都给梅莉娜说了一下，还告诉梅莉娜以后有事都可以去太阳教会找莉卡或芙兰求助。
　　梅莉娜也很上心，表示会在工作时更加留意各种情报，看能不能找到当初那个邪教的一些线索。
　　想到只是在办公室里看看相关文件应该没啥危险，瓦伦莎就答应了，但也再三嘱咐了梅莉娜要小心。
　　现在，瓦伦莎正走在前往太阳教会大教堂的路上，打算去找芙兰学一下克制叶隐之术的办法，顺带实现上次对芙兰的承诺——再喂她点血喝。
　　此时明明已经接近午夜，大教堂里却依旧辉煌明亮，且光源并非来自蜡烛或光属性魔晶石，而是每一座太阳女神神像上都永不熄灭的阳光。
　　“请问莉卡圣骑士或芙兰圣骑士在么，我的姐妹？”
　　虽然已经算是半个教会的人了，门口的女神官也早就认识了瓦伦莎，根本没有拦她的意思，但瓦伦莎还是主动笑着和女神官打了招呼。
　　“晚上好，我的姐妹。”
　　女神官也很开心的和瓦伦莎轻轻拥抱了一下，才回答问题：
　　“莉卡大人还在外出调查中，芙兰圣骑士应该在祷告室……她一到晚上就会精神很好呢。”
　　这才像正常的血族啊……
　　瓦伦莎心中莞尔，对女神官表示过谢意，就朝祷告室的方向走去。
　　进入祷告室后，她很快就看到一个穿着黑色蛋糕裙的可爱少女正虔诚跪在女神像前，身边还有几名神官和圣骑士一起。

第140节
　　大约二十多分钟后，这轮祈祷才算结束，神官和圣骑士们都站了起来，芙兰也笑着和瓦伦莎打招呼：
　　“你来啦？怎么会想到这么晚过来？明天上课不怕困么？”
　　“没事，年轻人嘛，熬一晚上问题不大。”
　　瓦伦莎笑着摆摆手：
　　“而且晚上你不是有精神么……白天来万一打扰你睡懒觉怎么办？”
　　“人家才不会在白天偷偷睡懒觉呢！人家一直有在努力工作的说！”
⑵零把污磷玖伞VI玖
　　芙兰的小脸一下子就红了，声音也忍不住大了起来。
　　见其他神官和圣骑士都投来了目光，芙兰又不好意思的吐吐舌头，拉住瓦伦莎的手就往祷告室外走：
　　“你果然像莉卡大人说的一样，很不正经呢……所以有什么事还是去我的房间里说吧。”
　　芙兰的房间就像她人一样，可可爱爱的充满小公主风格。
　　带帷幕的粉色公主床、一米五高的毛绒玩具熊、椭圆梳妆镜、和放满了各种华丽蛋糕裙的推拉式衣柜。
　　除了这些女生房间里几乎都有的家具外，瓦伦莎还看到了一个放满各种书籍的四层书架。
（二）霖把无零IX三溜揪
　　她带着好奇走过去看了几眼，本以为会是些小说画册之类，没想到竟然大部分都是正经的学习资料。
　　真是个好纯洁的血族圣骑士啊！
　　“说吧，这么晚来找我有什么事？”
　　芙兰笑着问：
　　“是找到匿名购买违禁材料的人了么？那通过我留在你身边的魔力分身告诉我一声不就行了？”
　　“不……那个其实还没啥进展啦。”
　　瓦伦莎有些不好意思的笑了笑：
　　“这次来找你，是有一件私人的事情想拜托芙兰你帮忙，顺便兑现一下上次让你帮我保密的承诺。”
　　说着她就伸出一根食指，放到芙兰嘴边：
　　“来吸两口？”
　　接着不等芙拉回答，又用另一只手解开了领口的扣子，拉下衣领：
　　“还是说这次想吸这里？”
　　“噫噫噫噫……”
　　芙兰的脸蛋更红了，还有些惊慌失措的后退了几步：
　　“还还还……还是先说说你到底有什么事吧……如果先喝了你的血，我就会因为太过美味而变成笨蛋，什么都做不到了。”
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
　　“呃……好吧，我确实需要你某种能力的帮助。”
　　瓦伦莎见状就收回手指又重新系上扣子，才轻笑着问：
　　“芙兰你身为血族，魔力分身也是小蝙蝠的模样，那绝大多数蝙蝠类生物都会的能力你应该也会吧？比如声波定位？”
　　“人家是血族，不是蝙蝠啦！”
　　芙兰似乎有些生气的跺了跺小脚：
　　“瓦伦莎你这种说法是很失礼的，就像骂一个人类是猴子一样……要是遇到脾气不好的血族，说不定已经要攻击你了。”
　　“抱歉抱歉……我并不知道这个。”
　　瓦伦莎连忙表示歉意，又悄悄观察芙兰的脸色。
　　见芙兰应该是没有真的生气，瓦伦莎才又小心翼翼的问：
　　“所以呢？芙兰你到底会不会声波定位？”
　　“哼。”
　　芙兰嘟着小嘴哼了一声：
　　“会是肯定会啦，这算是我们天生的本能之一嘛。”
　　“太好了。”
　　瓦伦莎松了口气，终于不用再担心千叶草的叶隐之术了：
　　“那你能教教我么？”
　　“教你声波定位？”
　　芙兰眨眨眼，显的很是意外：
　　“怎么教？我们用来回声定位的音波，人类根本听不到哎~~”
　　“没事，你能听到就行。”
　　瓦伦莎边说边拿出了缇娅的魔法卡牌：
　　“这是我从朋友那里借来的魔法道具，它可以让我们感觉共享，让我也能听到那种特殊声波。
　　芙兰你只要用这个给我共享一下发动声波定位时的感觉就行，剩下的修行我会自己想办法的。”
　　“emmm……如果这是这样的话当然没问题了。”
　　芙兰好奇的接过了一张魔法卡牌：
　　“这个要怎么用？”
　　“很简单。”
　　瓦伦莎笑着解开上衣扣子，把另一张魔法卡牌插进贴身衣物：
　　“只要像我这样把卡牌夹在心口附近摩擦几下就可发动……呃，芙兰你要是夹不住的话，贴上去也行。”
　　第92章 顺利但也不顺利
　　“贴上去……这样么？”
　　芙兰明显就比千叶草单纯多了，她一点也没有因为身材上的尺寸差距而对瓦伦莎表露不满，而是很乖巧的把魔法卡牌按要求放好，并且启动。
　　“嗯，就是这样。”
　　瓦伦莎同时也启动了魔法卡牌，还用超快的速度在芙兰脸颊上如蜻蜓点水般偷亲了一下，笑着问：
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　“咦咦咦？”
　　芙兰并未怎么害羞，只是捂着脸蛋满眼惊奇：
　　“好奇怪耶……我居然同时感受到了亲和被亲的感觉……”
　　“这就是感觉共享啦。”
　　见芙兰被亲了脸却还没有喝自己血时害羞，瓦伦莎有些无趣的耸耸肩：
　　“我需要借助这个来体验一下声波定位是什么感觉，这对我很重要……所以拜托芙兰啦，不然我很可能会被人欺负的。”
　　“嗯，我会帮你的啦。”
　　芙兰点点头，很快就按照瓦伦莎说的发动了声波定位，还闭上眼用高速在房间里腾挪跳跃了好几圈：
　　“怎么样？记住这种感觉了么？对你的修行有没有帮助？如果有哪里不明白随时可以问我哦~~”
　　“……嗯，帮助很大，太谢谢芙兰你了……mua~~”
　　瓦伦莎沉默了片刻才睁开眼，眼中满是喜悦，情不自禁的又把芙兰抱起来在脸蛋上亲了一口。
　　对于无法消除自身体积的叶隐之术，声波定位是绝对有效的，而且声波定位的作用可不仅仅是破除隐身，在很多时候都很有用处。
　　瓦伦莎用心灵之力发动声波定位的最大难题，就是她听不到超声波，根本无法想象用声波定位是个什么感觉……现在这个问题已经被芙兰解决，接下来只要多加训练即可。
　　芙兰则摸了摸脸上再一次被瓦伦莎亲的地方，面露好奇：
　　“话说你们人类也好奇怪耶……只不过是用嘴唇触碰脸蛋罢了，为什么你们人类这么喜欢？甚至还有一种……嗯，心跳加速的感觉？
　　应该是这么说的吧？毕竟我是血族嘛，还从来没心跳过……这种能共享感觉的魔法卡牌好像很有趣呢。”
　　“芙兰你要是喜欢的话……嗯，就留下来吧。”
　　瓦伦莎稍微想了想就笑道：
　　“反正制作这种魔法卡牌的人跟我关系很好，应该没啥问题……以后我可能还会找你用这种办法学一些血族的天赋能力……当然，我也可以再给你共享一些人类的愉悦感觉。”
　　“那那那那……那我就不客气啦。”
　　芙兰应该是真的很喜欢这种魔法卡牌，连忙小心翼翼的收好。
　　学完声波定位，瓦伦莎又问起了柏德克镇事件的后续，却得知莉卡的调查也没什么进展。
　　从偷偷售卖违禁品的帮派那里确实查到了一些线索，但继续追查下去很多线索就又断了……相关人物不是已经神秘失踪，就干脆是个假身份。
　　听到连圣骑士队长的调查都不怎么顺利，瓦伦莎也送了口气，对自己的调查任务也不是那么急了。
　　谈完正事，最后自然是瓦伦莎履行承诺，给芙兰喂血了。
　　芙兰一开始还有些就捏，说什么沉迷于美味是一种堕落行为，享受过后还要加倍的祷告回来。
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
　　然而随着瓦伦莎故意弄破自己的手指又挤了几滴血出来，被血味诱惑的芙兰就再也坚守不住，张开小嘴一口含了上去，满脸幸福的品尝起来，没多久就眼神迷离的浑身变软。
　　“呜呜呜……女神冕下对不起，是芙兰没用，居然又没忍住诱惑……可瓦伦莎她实在太香了嘛~~”
　　品尝完那对于血族来说是无上美味的鲜血后，芙兰又忏悔起来，还娇嗔着白了瓦伦莎一眼：
　　“都怪你，又坏了芙兰我的修行……我要是200岁时还到不了星耀，一定都是瓦伦莎你的错，哼！不理你这个坏女人了，我该去祈祷了。”
　　“享受美食是没错的！”
　　瓦伦莎振振有词：
　　“而且我的血可不一般……说不定正是因为喝过我的血，芙兰你才能更快突破到星耀级呢。”
　　但芙兰已经无视了她，一心只想快点去女神的雕像前开始祈祷。
　　瓦伦莎也只好耸耸肩，告辞离开。
　　。。。。。
　　之后几天的学院生活，都还算平静。
　　瓦伦莎上午学各种战术理论，下午实战修行和跟同学相互切磋，下课后则在缇娅的陪伴下一起走访调查。
　　缇娅的人脉关系就比较厉害了，不仅是梦魔女紫老师，学院里所有教亡灵法术的老师她居然全都直接或间接认识，那些选修了亡灵法术的同学也全都在缇娅的人脉网内。
　　有缇娅的帮助，瓦伦莎的调查任务就很顺利但也不顺利。
　　顺利的是被调查者都非常配合，修行和试验场所随便瓦伦莎看，手里的研究素材也都能和配给处的文件记录一一对应。
　　但这同时也是一种不顺利……因为理论上所有有嫌疑的人，最后都被瓦伦莎排除了嫌疑，她一下子就不知道该怎么继续调查了。
　　假扮卖家主动联系买家引蛇出洞这个想法瓦伦莎当然有想过，只是在通过芙兰联系了莉卡后她才知道，这条路也行不通。
　　战争学院的那个匿名买家非常狡猾，每次都是用使魔带着金币找上那些帮派成员，让帮派成员把货物放在学院附近的指定地点。
　　帮派成员从未亲眼见到过买家，每次交货的地点也不相同，根本就没办法假扮卖家主动联络。
　　而且那位买家似乎得到了某些情报，从柏德克镇出事到现在，都没有再派出过一只使魔。
　　对此瓦伦莎就没什么好办法了，只能把重心放到各种修行上，调查的事就只能随缘了。
　　时间就这样又过了几天，战争学院新学年的排位战，终于开始了。
　　这个排位战有点像瓦伦莎前世很多手游里的竞技场玩法，只是偶尔获胜拿到高排名是没用的，必须还要把排名给保持住，才能在阶段性的结算后根据排名获取学院的奖励。
　　本来这个排位战跟瓦伦莎关系不大，她的首席生是荣誉性质，就算被击败了也不会掉排名，击败她的人也没奖励。
　　然而有人早就对她咬牙切齿忍很久了。
　　“我要向你挑战！”
　　几乎是老师宣布排位战开始的瞬间，千叶草就迫不及待的跳了出来……
　　第93章 都想不到要怎么输
　　瓦伦莎对千叶草的举动一点也不意外，不如说全在意料之中。

第141节
　　仗着两人是‘好朋友’的设定，瓦伦莎肆无忌惮的捏着千叶草小脸：
　　“你考虑好了么？这次要是再失败的话，可是要承受比上次更加刺激的惩罚游戏了哦？”
　　“哼，谁怕你啊！”
　　千叶草晃晃脸甩开了瓦伦莎的手，又把贫瘠的小胸一挺：
　　“别以为你这次还能赢草草……草草我啊，在这一个月的修行当中可是也有很大成长的！”
　　“很大成长？哪啊？我怎么看不到？”
　　瓦伦莎坏笑着在千叶草的劣势身材上轻轻戳了一下，又耀武扬威般晃了晃自己的优势身材，故作语重心长道：
　　“人啊……有时候就得认命，有些东西是天生的，后天你就算再努力它也不会成长哦~~”
　　“你……！”
　　千叶草额头上一下子就暴起了多根青筋，对瓦伦莎这种专往人伤口撒盐的恶劣行为愤怒不已，却又要顾及自己在外人前的可爱形象，憋的难受极了。
　　既然嘴上占不到便宜，那就用行动好好教训对方！
　　抱着这种想法，千叶草也不再多言，只是翠绿的眸子仿若燃烧，恨不得把瓦伦莎的盔甲、短裙和黑丝全部烧尽。
　　战争学院建在王都郊外的好处之一，就是土地资源充足，校园很大，能用于排位战的训练场也有很多，最多可同时进行20场决斗。
　　或许是因为瓦伦莎和千叶草上个月才刚刚决斗过一次吧，她俩这场决斗的观众不是很多，除了瓦伦莎的朋友们外就没几个人了。
　　大家都为排位战提前做了不少准备，不少人都是像千叶草一样迫不及待去挑战了自己的对手，更多人则是去观看高年级的比赛涨见识了。
　　观众不够多这点让千叶草稍稍有些不满，但正和瓦伦莎的心意……这样她等下对千叶草进行惩罚游戏时就不用顾忌太多。
　　是的，瓦伦莎非常自信，她完全想不到自己这次要怎么输，决斗还没开始就已经在幻想胜利后的惩罚游戏了。
　　她可不是盲目自信。
　　无论瓦伦莎自己的亲身经历，还是现有的资料记载，都明确指出了千叶家对魔忍在耀阶以下的杀手锏，就是那招叶隐之术。
　　而瓦伦莎已经掌握了可以百分百破解叶隐之术的方法……用感觉共享从芙兰那里学到的声波定位。
　　她从那天晚上回到学校后一有空闲时间就训练这个，早就掌握了用心灵之力发动声波定位的方法，也有了一定的技能熟练度。
　　像真正的血族那样不依靠视力就在复杂环境里高速移动她还做不到，但只是用来反隐绝对没有问题。
　　而一旦破解了叶隐之术，力量、速度、防御、耐力等属性被全方位压制的千叶草拿什么赢？
　　完全输不了嘛。
　　瓦伦莎越想越得意，就在比赛开始前，还挑衅的朝千叶草勾了勾手指：
　　“就让我好好体会一下草草你的成长吧……放心，我会很温柔的。”
　　“……呵呵。”
　　千叶草明显已经放弃了在嘴巴上占瓦伦莎的便宜，她只是冷笑一声，就默默掏出自己的两把忍者短刀等待决斗开始。
　　啪！
　　见决斗双方明显都准备完毕，负责担任裁判的老师也没墨迹，双掌重重一拍作为决斗开始的信号。
　　听到啪声后，瓦伦莎立刻启动了早就准备好的声波定位，打算好好给隐身中的千叶草一个惊喜。
　　然而千叶草竟没用隐身，也没有一点忍者的样子，反而像个狂战士般挥舞着两把短刀就从正面朝瓦伦莎冲了过来。
　　“……自暴自弃了？”
　　瓦伦莎有些意外，却丝毫不慌。
　　女忍者和女骑士打正面，这不是白给么？
　　右手的圆形盾牌转了起来，左手的合金长剑也随之挥舞，瓦伦莎迎着千叶草也发起了冲锋。
　　在一口气用掉三十多张强化卡之前，瓦伦莎就能凭借心灵之力的加持在属性上全面压制千叶草，更何况是现在？
　　千叶草的力量、速度和技巧在这近一个月的训练当中确实有所提升，但瓦伦莎提升的更多。
　　咣咣砰砰……噗。
　　交手没几下，千叶草手里的一把忍者短刀就被瓦伦莎旋转的盾牌弹飞，小腹挨了一记黑丝膝撞，腿上的网袜也被合金长剑造成了几处破损。
　　按照瓦伦莎前世某些游戏的设定，千叶草可以说已经进入了小破状态。
　　但千叶草的神情可一点也没有沮丧，反而深深吸了口气，露出了一丝计划成功的得意：
　　“不愧是首席生，你的成长更加惊人呢……但别以为这样就赢了，草草我也和当初不一样了！喝！”
　　她终于开始双手结印，拉开距离让身体浮空。
　　还是打算用叶隐之术么？那你可输定了哦~~
　　瓦伦莎见状更加得意，再次将注意力放在了声波定位上，打算用最快速度揪出隐身的千叶草，狠狠惩罚对方。
　　“嗯？”
　　但千叶草的行为再一次出乎了瓦伦莎意料，她并没有用叶隐之术，而是真的在那里结印。
　　越来越多的忍术能量在千叶草身上聚集，她的绿色头发和翠色双眸也变得越来越绿，就像初生的植物叶片般鲜翠欲滴。
　　瓦伦莎终于感觉到了一丝不妙，千叶草居然不按套路出牌，完全放弃了原本最大的杀手锏叶隐之术。
　　不能大意了，否则搞不好输的就是自己！
　　瓦伦莎连忙打起精神，双眼紧紧盯着千叶草的身影。
　　此时千叶草的结印明显已经快要完成，再上去打断大概率来不及了，还很可能会一头撞上那个看起来就很厉害的忍术。
　　所以瓦伦莎只能全神戒备，加强防御。
　　终于，随着千叶草身上的鲜翠绿意达到极限，她猛一挥手，将一大把同样闪烁着翠绿光辉的小颗粒撒向四周。
　　那个是……植物种子？
　　一直全神贯注观察千叶草动作的瓦伦莎瞳孔一缩，大概猜到了这是个什么样的忍术。
　　果然，随着那些闪烁着翠绿光辉的种子钻入地面，用于决斗的整个训练场环境都瞬间改变。
　　“千叶秘传.木灵术.撒种成林！”
　　第94章 女骑士的腿已经痒到不行了
　　居然会是这个术……
　　看着四周一下子就将自己包围起来的茂密树林，瓦伦莎脸色不太好看。
　　她对千叶草的这个忍术并非一无所知，之前缇娅帮她整理的资料中，就有关于这个忍术的详细情报。
　　和叶隐之术一样，撒种成林也是千叶家的招牌秘传忍术。
　　这个忍术可以瞬间改变战斗场地，生成能配合施术者作战的大片树林，让施术者能够一人成军。
　　无论是同时对抗复数敌人，还是人树连携以弱胜强，这个忍术都能做到。
　　只不过正常情况下，这个术都是由星耀级以上的千叶家对魔忍发动。
　　耀阶以下的千叶家对魔忍虽然也能使用这个术，但受限于自身忍术能量往往制造不出大面积的树林。敌人只要快速逃到树林之外，就能让消耗了大量忍术能量的这个术徒劳无功。
　　可千叶草就不需要烦恼这个问题了，因为这是一场决斗，决斗用的场地本就面积有限，可以被树林轻松覆盖。
　　瓦伦莎想要逃到树林外也非常简单，可按照排位战规则，离开决斗场地是要被判负的。
　　这个雌性臭小鬼……有一套嘛。
　　瓦伦莎并没有因为陷入不利的局面就乱了阵脚，反而更加斗志高昂。
　　如果千叶草真的还指望用叶隐之术来赢得决斗，或许瓦伦莎还会因为胜利来的太简单而感到无趣呢。
　　现在这样正好！
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
　　嗖嗖嗖嗖
　　或许是感受到了瓦伦莎身上燃起的战意，她身边几棵十多米高的大树同时发动了攻击，各种各样的枝条一起向她袭去。
　　有尖锐如长矛的枝条进行穿刺。
　　有锋利如刀刃的枝条进行斩击。
　　有强韧如皮鞭的枝条猛烈抽打，也有如触手般的藤蔓缠绕偷袭。
　　“来的好！”
　　瓦伦莎眼中精光一闪，就娇叱着动了起来。
　　她后发先至，用更快的速度挥剑将如长矛般的枝条斩断，同时以圆盾将刀刃般的枝条格挡开。
　　借助斩击和圆盾碰撞时的力在空中改变姿势躲过皮鞭般的抽打，最后又一脚将想要偷缠黑丝小腿的触手藤蔓紧紧踩住。
　　大树们的联合攻击来势很凶，但明显还是瓦伦莎在力量、速度和技巧上都更胜一筹。
　　然而防住了树林第一波攻势的瓦伦莎还没来得及喘口气，就又感觉到有一股更加危险的敌意逼近……是千叶草亲自出手了。
　　娇小的对魔忍再次化身狂战士，挥舞着两把忍者短刀冲到瓦伦莎身前就是一阵刀光刃影。
　　这次瓦伦莎就不像之前那样可以轻松应对了，因为那些大树的枝条也在同时发动了第二波攻势。
　　在瓦伦莎格挡开千叶草的忍者短刀想要反击时，大树枝条会恰到好处的化作多条长枪猛攻，逼得瓦伦莎不得不放弃反击继续防守。
　　而在瓦伦莎想要斩断大树枝条时，千叶草又会从很刁钻的角度贴上来，拿忍者短刀往瓦伦莎身上招呼。
　　就算瓦伦莎边防御边后撤想要暂时拉开距离，也时不时会有藤蔓和根须破开地面缠拌她的黑丝双腿，让她根本甩不掉千叶草的贴身纠缠。
　　在整片树林的密切配合下，千叶草越战越勇，没多久就数次得手，以忍者短刀划破了瓦伦莎的黑丝，在瓦伦莎腿上留下伤口。
　　“哈哈哈哈……你这就不行了么？”
　　看着瓦伦莎那黑丝破洞下的鲜血与伤痕，千叶草忍不住舔了舔嘴角，神色更加兴奋，也终于忍不住露出了雌性臭小鬼的真面目：
　　“哼哼……没想到吧，你这个可恶的黑丝大匈怪……草草我之所以努力和你维持表面好友，可不光是为了装可爱和被你借机欺负，哼！”
　　“……你都干了什……呃呜。”
　　瓦伦莎刚想反问，就因为分心被一根藤蔓抓住机会缠住了小腿，并一路向上朝她的裙下延伸。
　　她赶紧用合金长剑将藤蔓斩断，却又被千叶草抓住破绽，用忍者短刀在黑丝腿上留下了新的伤口，也令她娇吟出声。
　　从三年前成为冒险者开始，瓦伦莎就没少流血受伤，按说这种刀伤的疼痛对她早就不算什么了。
　　但瓦伦莎还是忍不住发出了有些丢人的声音，因为千叶草明显又在忍者短刀上涂抹了某种药物，让瓦伦莎的伤口奇痒难忍。
⑴②林彡⑵林漆肆VIII
　　这也是瓦伦莎自从第一次受伤后，动作就愈发凌乱的原因……她的腿已经痒到不行了，好想找点什么粗糙的东西狠狠蹭蹭。
　　“哼哼哼哼，痒的受不住了吧，黑丝大匈怪？哼，让你上次用那么卑鄙的方式折磨草草……草草也要你尝尝痒的滋味！”
　　千叶草见状愈发得意：
　　“这次你输定了！准备好接受草草我的惩罚游戏吧……我要让你一边舔草草的脚一边学小狗叫，还要你大声承认自己是杂鱼！哇咔咔咔……”
　　“……可恶，呃嗯~~”
　　在千叶草得意的同时，瓦伦莎似乎再次被奇痒折磨的防线失手，被一根锋利的枝条划破黑丝，于腿上再添新伤。
　　只是这次受伤似乎之前不同，瓦伦莎不仅没有露出痛苦的神色，反而还发出了一个很舒服的声音，就像痒的地方终于被挠到了一样。
　　“嗯？”
　　千叶草挑了挑眉：
　　“避开我的攻击，故意让树枝弄伤自己以疼痛来缓解痒么？这倒是个不错的办法耶……但是有用么？苟延残喘罢了，你要怎么赢呢？”
　　“……就这样赢！”
　　借助疼痛暂时缓解奇痒的机会，瓦伦莎一口气和千叶草拉开距离，合金长剑上闪出了耀眼的金光。
　　她刚刚可不是白白挨打，早就在默默祈祷积蓄圣光之力，为的就是能一口气破坏这片树林……至少也要清理出一片空地。
　　“神术.圣光刃！”
　　足有三米多长的金色锋锐之力随着合金长剑挥舞激射而出，一路摧枯拉朽斩断了无数枝条和藤蔓，斩向那些大树的主杆。
　　这招圣光刃的威力比钉刺剑是稍微差了一点，但也能削石斩铁如切豆腐一般简单，按说砍几棵树绝对轻轻松松。
　　事实上那些由忍术催生出的大树确实无法抵挡圣光刃的锋锐，合抱粗的主杆全都被轻松切开。
　　但这些树却并没有随之倒下，反而像又吸收了营养那般更加茂盛……千叶草的笑声也更加狂妄嚣张：
　　“哈哈哈哈……愚蠢的黑丝大匈怪呦~~”

第142节
　　第95章 对魔忍又败给了女骑士
　　“呃呜。”
　　似乎是为积蓄力量的一击没能见效而感到绝望，也似乎是腿上的奇痒又一次盖过疼痛，让瓦伦莎娇吟的以剑插地身体半蹲，似乎已经失去战力。
　　千叶草先是看了场外作为裁判的老师一眼，却发现老师依旧面无表情，一点也没有宣布决斗结束的意思。
　　已经吃过两次亏的千叶草心中非常谨慎，不断思索着自己的遗漏之处和瓦伦莎可能的翻盘方法。
　　但表面上她则更加嚣张，甚至故意迈着六亲不认的步伐，走到瓦伦莎身前不远处出言嘲讽：
　　“哎呀哎呀……这就是你的极限了么？瓦伦莎同学？那看来这场决斗是草草我的胜利哦~~”
　　“……”
　　瓦伦莎没有说话，只是露出一个倔强的眼神，让人看着就想用各种方式再好好欺负她一下。
　　千叶草差点就没忍住，好在她关键时刻即使醒悟，把已经伸出一半的手又收了回来，并谨慎的后退了几步拉开距离，仔细观察。
　　“……”
　　瓦伦莎还是毫无反应，依旧是屈辱而倔强的表情……像极了那种奇怪漫画里被俘虏的女骑士，也不知是在表现自己的坚韧无畏，还是故意这样勾引敌人狠狠的欺负她。
　　“哼，你这种花招是骗不了我的！草草我可是研究过你了！”
　　千叶草似乎很想上去再补两刀拿下最终胜利，又怕掉入瓦伦莎的陷阱，明明处于优势却更加纠结。
　　无奈之下，她只能通过炫耀来拖延时间，好让瓦伦莎伤口的痒痒药水效果更好发挥，也能有更充足的时间来做出判断：
　　“多亏草草跟你表面上维持的好友关系呢……虽然你那个指挥系的青梅竹马口风很紧，但其他人就不行了哦。
　　尤其是吉鲁和哈瑞，人家只不过稍微装装可爱卖卖萌，就轻易打听到了很多关于你的事……比如你在招生考核第二关中的表现。
　　我知道你特别擅长演戏，尤其是故意示敌以弱，再趁敌人大意时对敌人的弱点狠狠痛击……哼，草草我可不会上你的当！”
　　千叶草说话时紧紧盯着瓦伦莎的双眼，似乎想看到那湛蓝眸子中的动摇，好窥破女骑士的虚实。
　　然而瓦伦莎的表情还是丝毫不变，这就让千叶草反而更急了。
　　上去补刀怕落入瓦伦莎的陷阱，继续拖下去又怕错过机会。
　　“你你你……哼！”
　　千叶草都快纠结死了，只能继续用大声来掩饰内心的躁动：
　　“别以为草草我不知道，你肯定早就有了某种办法，可以轻易破解草草的叶隐之术，对吧？如果草草还用以前的老办法战斗，恐怕早就败了……
　　但草草我会干脆放弃使用叶隐之术，你一定没想到吧？”
　　“……这一点确实出乎我的预料。”
　　瓦伦莎终于有反应了，她很是坦荡的点了点头，又把胸一挺：
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
　　“所以我现在被你逼入了绝境，连唯一的反击都失效了……那草草你还在等什么呢？赶紧来收获胜利吧。”
　　“你你你……你休想骗人，我才不上你的当呢！你肯定还藏了什么阴招就等我靠近呢，对不对？”
　　千叶草更纠结了，裹在网袜、足袋和皮凉鞋的小脚不断跺地，好几次都把忍者短刀举了起来，却终究都没有动。
　　瓦伦莎则又不说话了，只是微笑。
　　“……算了，不管了。”
　　又纠结了大约两分钟，千叶草才终于下定决心，握紧忍者短刀：
　　“我已经把你会的本事调查了七七八八……你就算还有反击之力，大概率也是某种圣骑士的神术吧？你现在正偷偷摸摸继续力量？
　　哼，没用的……你是圣骑士这件事，大家可早就知道了……草草我当然也做了充足的准备。
　　知道你刚才那招圣光斩为啥效果不好么？因为这些树种可全都是草草我精挑细选出来的，拥有超高的圣光亲和……就凭你的神术攻击，只会让它们像吸收了营养一样更加茁壮！
　　你……总之你输定了！喝！”
　　千叶草的忍者短刀再一次刺向瓦伦莎的黑丝双腿，与此同时也有十多根藤蔓朝瓦伦莎缠去，打算令女骑士彻底失去反抗能力。
　　瓦伦莎的表情终于有了变化，是湛蓝色双眸中闪过的一丝笑意。
　　！
　　捕捉到那丝笑意的千叶草心中一惊，连忙改变动作放弃攻击，一边让更多大树枝条在身前交错结成盾牌防御，一边让藤蔓根须去缠瓦伦莎的黑丝双腿，阻拦瓦伦莎的动作。
　　但瓦伦莎这次却对树林的动作完全无视，双眼就盯着千叶草的脚裸，伸手抓了过去。
　　“想都别想！”
　　千叶草似乎又回忆起了脚被瓦伦莎支配的恐惧，更加羞恼，控制着树林用枝条和藤蔓发动了更疯狂的攻击。
　　以这片树林的攻击强度，按说瓦伦莎绝对不敢无视……就算她把心灵之力全部强化防御，不躲不闪的下场也必然是遍体鳞伤……甚至可能会让老师直接出手中断比赛，之后判瓦伦莎输。
　　但瓦伦莎就是把这些攻击统统无视了……连那位一直面无表情的裁判老师都眉头一皱，似乎想要出手，却又在出手前有所发现，重新面无表情。
　　场外的观众们和千叶草本人也对瓦伦莎如此疯狂非常惊讶，但他们很快又更加惊讶的瞪大了眼，忍不住惊呼出声：
　　“这……这怎么可能？”
　　在千叶草那难以置信又面若死灰的表情中，攻向瓦伦莎的那些植物枝条与藤蔓居然一瞬间全部枯萎，似乎是被某种非常邪恶的力量瞬间剥夺了生命。
　　“知道你为什么会输么？”
　　瓦伦莎轻轻松松将千叶草脚裸再次捉住，一拉一拽，就把身材娇小的对魔忍拉到自己面前：
　　“因为你让我流血了啊！”
　　啪！
　　完全不再给千叶草机会，瓦伦莎就将千叶草的脸狠狠撞向自己胸前，似乎想再一次把她闷晕过去。
　　但她现在穿的可是铠甲，这一下就是千叶草嫩脸撞钢板，还是表面有球形弧度的那种钢板，一下子就撞的眼冒金星，小腿蹬了两下就彻底失去意识。
　　面无表情的裁判老师也在此时终于发声：
　　“决斗结束！胜利者是——瓦伦莎.巴德尔。”
　　第96章 请不要过分欺负草草QAQ
　　可算是赢了……
　　听到裁判老师的宣告声后，瓦伦莎也一下子半跪在地，大部分伤口已经愈合的破洞黑丝腿微微颤抖。
　　她伤的不重，消耗也不大，就是痒的难受……千叶草忍者短刀上涂的药还是有点厉害的，无论用圣光净化还是制造抗体都不太好使。
　　这次瓦伦莎是真的差点翻车。
　　她确实没想到千叶草居然会放弃原本最擅长的叶隐之术，被耀阶以下对魔忍几乎不会使用的撒种成林打了个措手不及，甚至连才掌握没多久的圣骑士技能都被针对了。
　　好在瓦伦莎的底牌够多。
　　她之前对千叶草说的那句话‘你让我流血了’可不止是为了耍帅，而是她真靠自己的血逆转了战局。
　　在千叶草成功使出撒种成林后，瓦伦莎就意识到，自己想要赢就必须先毁掉这片树林。
　　所以她除了在暗中积蓄发动神术的圣光力量外，还有意在场地各处被千叶草用忍者短刀砍伤，让自己的血均匀渗入大地，被树林的根须吸收。
　　如果千叶草召唤出的这片树林存在形式类似魔物，那就用圣光斩的力量清理出一片空地。
　　反而言之，如果这片树林光属性亲和较高不怕圣光，则必然会在瓦伦莎血液中邪神之力的影响下枯萎。
　　瓦伦莎是一开始就做了两手准备，对毁掉树林志在必得。
　　但在她圣光斩发动后效果不佳、血液又尚未生效的那段时间，确实是千叶草一个绝佳的机会。
　　如果千叶草当时能果断一点，直接连携树林继续对瓦伦莎猛攻，这会儿说不定已经在让瓦伦莎舔她的脚并学小狗叫了。
　　可惜千叶草太谨慎了，中了瓦伦莎的空城计，惜败一招。
　　脑中还在过电影一样回放着刚刚的险胜，瓦伦莎看着已经晕倒在自己怀里的千叶草眼神颇为复杂。
　　这个雌性臭小鬼虽然很欠收拾，但用她作为有威胁的竞争对手鞭策自己，似乎也挺不错？
　　每当想偷懒的时候，一想到自己下次决斗如果输了，就要被这样可恶的雌性臭小鬼狠狠羞辱，怎么样也会勤奋起来的吧？
　　“你们刚才的决斗算是比较激烈了，两个人都受了伤……需要我联系几个后勤组的同学过来给你们治疗下么？”
　　瓦伦莎还在胡思乱想呢，那位裁判老师突然走了过来，用面无表情的脸蛋一幅公事公办的语气。
　　“不用了，谢谢老师。”
　　瓦伦莎连忙忍着痒站起来回了一礼，又把千叶草单手抱起来：
　　“我和草草其实是好朋友啦……而且我自己就是圣骑士，这种皮肉小伤我自己来就行。”
　　“好朋友么……”
　　裁判老师意味深长的看了瓦伦莎一眼：
　　“你说是那就是吧，反正我只是个裁判，而决斗已经结束了。既然你们不需要后勤系帮忙治疗，那就赶紧回宿舍吧，我还要清理一下场地，准备裁判下一场排位战决斗呢。”
　　“明白了，那老师再见。”
　　瓦伦莎乖巧的点点头，就抱着千叶草走出了决斗场。
　　看了比赛的朋友们当然是纷纷围上来对瓦伦莎表示祝贺，瓦伦莎简单应酬了几句就以要给自己和千叶草治伤为由，直接把千叶草抱回了宿舍，抱进了她自己的房间。
　　“好了，别装晕了，我知道你半路上就醒了……毕竟我撞晕你的那一下也没怎么用力。”
　　在关上房间门的同时，瓦伦莎就把千叶草往地毯上一扔，同时脱掉了自己的铠甲，身上只留蕾丝衬衫和短裙黑丝。
　　“你你你……你想怎么样？”
　　千叶草果然已经醒了，却一点也没有反抗的意图，而是像即将遭到迫害的柔弱少女一般不断坐在地毯上往后退：
　　“惩惩……惩罚游戏可以，毕竟我决斗输了嘛……但你不能太过分了，不然别怪我大声叫人，咱们一起完蛋！”
　　“放心，我不会吃掉你的……嘶~~”
　　瓦伦莎眯着眼睛笑了一下，又一幅很痒的样子隔着黑丝猛挠腿：
　　“你在武器上涂的到底是什么东西？快拿解药出来……痒死我了。”
　　“呃……那个，没有解药的。”
　　千叶草的声音半是害怕半是幸灾乐祸：
　　“这次我在武器上涂抹的药水不是我自己调配的，而是从校医那里偷偷拿出来的……我有点气他上次给我治疗时太粗鲁，原本想报复他一下的，结果潜入医务室时却发现他不在，就顺手拿了他几瓶药水。”
　　“连校医的东西都敢偷？你果然是个可恶的臭小鬼！”
　　瓦伦莎气得磨了磨牙：
　　“而且不知道效果的药水你也在武器上涂抹？万一是什么特别厉害的毒药把我毒死了怎么办？”
　　“那也是你活该，哼！”
　　千叶草立刻就做了个鬼脸，然后才小脸一昂：
　　“放心啦，我的水平虽然不如那个鬼畜校医，但也是学过药理的，药水的大概毒性和效果还是能看出来的……而且我拿自己做过试验了，那种奇痒大约半天左右就会自然消退。
　　你不是意志坚定的女骑士嘛？那就忍忍呗……真忍不住的话，或许可以去找那个鬼畜校医试试，毕竟这药水就是他配的。”
　　“……我会去找凯伦医生的，但是！”
　　其实瓦伦莎现在就很想去，毕竟痒比疼要难忍受多了。
　　可她还是选择了先走到千叶草身前，居高临下的瞪着对方：
　　“先把你对你的惩罚游戏做完，我还是能坚持的！”
　　“呃呜……”
　　千叶草被瞪的禁不住抖了一下，网袜中的两条小细腿也轻轻摩挲，眼睛也可怜兮兮的蒙上了一层水雾：
　　“你……你想怎样？草草我很柔弱的，请不要过分欺负草草。”
　　“呵~~对我还来这招？有用么？”
（二）澪扒呜〇玖③溜（九）
　　瓦伦莎对千叶草的装可怜不屑一顾，直接撩起裙子，一只脚踩着床，指了指自己黑丝上有不少破洞的腿：
　　“过来，趴着！”
　　“……哦~~”
　　千叶草磨磨唧唧可怜巴巴的从地毯上站了起来，走到瓦伦莎身边，不情不愿的趴在了她的黑丝腿上。
　　“翘高点！”

第143节
　　“……知道啦~~”
　　已经大概猜到自己接下来会有什么遭遇的千叶草紧紧咬着嘴唇，把包裹在V字紧身衣和连裤网袜下的屁股又向上翘了翘，准备挨打。
　　啪！
　　第97章 第二次惩罚游戏
　　千叶草挨打，可不是在玩什么情侣间的特殊暧昧游戏，而是在以败者的身份接受惩罚。
　　所以瓦伦莎下手很重，这一巴掌下去不光声音响亮，还把千叶草的连裤网袜都打断了好几根线，留下了一个红彤彤的手印。
　　千叶草也是身子一颤，咬着嘴唇，有泪水在眼眶里打转。
　　“怎么样？怕不怕？”
　　瓦伦莎没有急着打第二下，而是把巴掌放到千叶草眼前晃了晃，用轻蔑的语气调笑道。
　　“……我才不怕呢！”
　　千叶草眼神犹豫了一下，还是倔强的大喊了出来：
　　“跟以前姐姐惩罚我时相比，你这种力度简直就和挠痒差不多……这种软弱无力的巴掌也想让我屈服？哼，你这个杂鱼女骑士~~杂鱼！”
　　“是是是……我是个杂鱼~~”
　　瓦伦莎冷笑着又把巴掌高高举起：
　　“但你这种雌小鬼的命运，就是被杂鱼狠狠教训！”
　　啪！
　　“噫呜！”
　　千叶草的身体又是一颤，原本只是在眼眶边打转的泪水，现在已经顺着脸颊哗哗留下，可她的嘴巴还是很硬：
　　“哼！你这个可恶的黑丝大匈坏女人……我姐姐都没有这样打过我，我不会放过你的！”
　　“呵呵……我其实也没这样打过爱莲娜呢~~”
　　瓦伦莎则舔舔嘴唇，似乎有些兴奋了：
　　“毕竟爱莲娜是我的亲妹妹嘛……自己的妹妹肯定舍不得打，但打别人的妹妹就没问题了……甚至会让我有一种牛了你姐姐的愉悦感。”
　　啪！
　　又是一个狠狠的巴掌落在千叶草屁股上，把千叶草连裤网袜那一片的丝绵线几乎全部打断，通红的巴掌印也肿了起来。
二⒐澪呜衫八齐伊伞
　　“你你你你……你这个变态的坏女人……像你这样的坏女人为什么都能成为圣骑士啊！”
　　千叶草疼到尖叫着哭喊了出来：
　　“哼！有本事你就打死我！千叶家的对魔忍才不会向坏女人屈服！”
　　“呵~~真的么？”
　　瓦伦莎再次把手掌狠狠落下，千叶草的身体也随之一抖。
　　咦？不疼？
　　预想中的剧痛没有降临，千叶草悄悄睁开了刚被吓到闭上的半只眼，却正好对上了瓦伦莎那玩味的眼神。
　　“什么嘛……你这不是挺害怕的嘛~~”
　　瓦伦莎把虚晃一枪的巴掌重新举起，语气中带着几丝兴奋：
　　“要不这样吧……你用那种很乖的声音叫我几声姐姐大人……我就对你惩罚的温柔一点，如何？”
　　“……哦~~原来这才是你的真实目的。”
　　千叶草明明身体都颤了好久，嘴上却仍不服软，甚至还在挑衅：
　　“因为你自己的妹妹在三年前死掉了，所以就欺负别人的妹妹？你果然是个变态的坏女人……哼，我才不会答应你呢！
　　再说了，咱们两个明明同岁，甚至我还比你大了两个月吧？凭什么我要叫你姐姐大人啊？”
　　“就凭我身材比你好！匈比你大不行么？”
　　啪！啪！啪！
　　瓦伦莎恼羞成怒似的就是一个三连击：
　　“快叫我姐姐大人！你叫不叫？”
　　“不叫！你就算打死我我也不叫！”
　　千叶草也很倔强，明明眼泪和口水都已经打湿了床单。
　　“那我就把你打的生不如死！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　瓦伦莎则越打越兴奋，不仅呼吸粗重，还时不时磨一下腿。
　　只是打了没几下，瓦伦莎发现千叶草的娇嫩肌肤就承受不住了，已经红肿到开始流血，几乎诠释了什么叫屁股开花，看上去很惨。
　　千叶草本人则依旧紧咬嘴唇，面色苍白，脸颊上全是眼泪。
　　瓦伦莎一下子就又起了恻隐之心，但让她就这样结束也不可能，她必须要让千叶草亲口服软才行。
　　于是她就在掌心处凝聚了圣光，一边继续打，一边给千叶草治疗。
　　结果气氛慢慢就变的奇怪起来了。
　　巴掌刚落下的时候，千叶草依旧很疼，不过之前挨了那么多下，她早就有点xi惯这种疼痛了。
　　而随着巴掌一起到来的圣光，则又会在治疗时让千叶草感到一阵温暖，就像冬雪下的阳光和温泉，让她说不出的舒服。
　　这种疼痛与舒服的不断交替，似乎完成了对千叶草的某种开发，以至于后来每次被瓦伦莎打时，千叶草虽然还是叫声很大，却似乎不止是痛呼了。
　　“啧……”
　　瓦伦莎似乎也察觉到了这点，在又一巴掌打完后，狠狠逼迫：
　　“快！叫我姐姐大人，不然我就继续打你！”
　　“那你倒是快打呀，杂鱼?~~”
　　已经开始享受起来的千叶草非常不屑，甚至还扭了扭发出挑衅。
　　“……你真的不叫？”
　　瓦伦莎却没再动手，只是笑容古怪起来。
　　“不叫！坚决不叫！”
　　千叶草一幅迫不及待的样子继续扭腰挑衅：
　　“有本事你就继续狠狠打我呀！你这个杂鱼?女骑士~~”
　　“那我不打了。”
　　结果瓦伦莎一下子就把手放下，又把千叶草从自己腿上推了下去，满脸嫌弃的冷笑：
　　“还不满足的话，就自己解决吧……你这个变态对魔忍。”
　　“哎？”
　　结果千叶草一下子就急了，甚至主动趴在床边高高翘起：
　　“我还没向你屈服呢，你怎么就能不打了呢？你这个没用的杂鱼?……快点来继续啊。”
　　“那你就叫我姐姐大人，用那种乖乖的语气。”
　　瓦伦莎笑意更浓：
　　“我要是开心的话，还会送你一件礼物哦~~”
　　“才不稀罕你这个坏女人的礼物呢！”
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
　　千叶草立刻就发出了气急败坏的不服气声音，但她却没有站起来，而是继续在床边趴着，似乎在做心理斗争。
　　大约半分钟后，似乎是终究没能战胜身体追求异样愉悦的诱惑，千叶草有些自暴自弃的小声叫了一句：
　　“姐姐大人~~”
　　“……太小了，我听不见。”
　　瓦伦莎明显也更加兴奋，脸上都多了一抹红晕：
　　“再叫的大点声，语气再乖巧一点。”
　　“……”
　　这次千叶草只沉默了几秒，就按照要求用很乖巧的声音叫了出来：
　　“姐姐大人~~”
　　“嗯，好妹妹真乖！”
　　瓦伦莎露出了满足的眼神，紧紧夹着腿，举起巴掌，将能造成疼痛的力量和可以带来舒爽的圣光一起打在了千叶草身上……
　　第98章 禽兽医生?
　　在两个人都遵从欲望有些放飞自我后，这场胜利者对战败者的惩罚游戏一下子就有些漫长。
　　后来瓦伦莎打的手都有点麻了，千叶草才总算是在满足中爽晕了过去。
　　托她的福，瓦伦莎感觉自己的治愈神术熟练度都涨了好多……或许亚纱希能成为出色的治愈系女神官，就是这么拿卢卡练出来的？
　　稍微跑了会儿神，瓦伦莎就发现，在惩罚游戏的兴奋劲过去后，腿上那些已经愈合的伤口处又奇痒无比了起来。
　　“……啧，还是去找凯伦医生看一下吧，这痒可真不好忍。”
　　隔着新换的连裤黑丝挠了好几下都没能止住痒，瓦伦莎只得站起身，打算再去一趟医务室。
　　她看了眼在地毯上留着口水酣睡的千叶草，稍作犹豫，还是把千叶草抱到了自己的床上，又拿出了事先承诺的礼物。
　　就是那件被龙牙短剑破坏的对魔忍制服，经由黛娜女士的妙手，现在又以新姿态复活了，正好借着这次机会物归原主。
　　“……哼，就算你叫了我姐姐大人，也还是爱莲娜更加可爱。”
　　最后再次盯着千叶草的小脸看了一会儿，瓦伦莎才转身离开。
　　而直到她的脚步声在走廊中消失了很久，千叶草才悄悄睁开半只眼，确认瓦伦莎真的不在后才一下坐起，对着门的方向坐了个鬼脸：
　　“我姐姐也比你温柔多了，你这个黑丝大匈的变态坏女人！”
　　做完鬼脸，千叶草又看向瓦伦莎留下的礼物盒，嘟着嘴：
　　“才不稀罕你这个坏女人的礼物呢……”
　　说是这么说，她的手还是没忍住，很老实的将礼物盒打开。
　　“这……这个是？”
　　看着盒内那陌生又熟悉的衣服，千叶草的神情又一下子复杂起来……
　　。。。。。
　　咚咚咚
　　“凯伦医生？我进来了啊~~”
　　位于学院偏僻角落的医务室还是非常冷清，门也依旧虚掩。
　　已经有过一次经验的瓦伦莎这次就没怎么客气，只是象征性敲了下门，就直接推门而入，朝走廊最深处的房间走去。
　　可就在她准备推开凯伦办公室的门时，却突然听到了一阵很猥琐的声音。
　　“嘿嘿嘿嘿……叫吧叫吧，你就算叫破喉咙也没用的……这里可是根本没什么人来的医务室，你就从了我吧，哇咔咔咔……”
　　是一个男人的声音，从声线上来说应该就是凯伦本人，但瓦伦莎实在无法把这猥琐的话语和那个冷面怪医生联系起来。
　　她头上冒出了几个问好，没有轻举妄动，而是把耳朵贴在门上，继续听里面的动静。
　　屋内先是响起了一阵椅子摩擦地板的声音，和似乎是少女的呜咽，以及凯伦那更加嚣张而猥琐的声音：
　　“嘿嘿嘿……你一幅这么好的身材，还总是自己找我看病，即使被我做各种检查也不抵抗……不就是想勾引我么？那你现在还抵抗什么，快让我……”
　　瓦伦莎听不下去了。
　　她拔出剑，拿出盾，一脚踹开了办公室门：

第144节
　　刷
　　圆盾旋转着直朝凯伦脑袋而去，瓦伦莎是真的没有手下留情，这一击要是命中普通人绝对会要命。
　　但能在战争学院当校医，凯伦当然也不是普通人。
　　甚至他还在瓦伦莎破门的瞬间恢复了冷静，眼神中还带着一丝不屑：
　　“真是个冲动的蠢货……”
　　说完他就伸出手包裹在魔力光辉中的手，想要接下瓦伦莎的盾牌。
　　“你才是蠢货呢！我已经强化过智力了！”
流OII②删似岜VIII泗
　　瓦伦莎气的腿都不痒了，挥剑又劈出一道圣光：
　　“接受净化吧，你这败类……神术.圣光刃。”
　　“蠢货的智力就算再强化也还是蠢……什么？”
　　凯伦的表情更加嘲弄，直到他用手触碰到瓦伦莎的盾牌，才变了脸色：
　　“破魔金属？你……”
　　没有魔力加持的凯伦可不敢空手接飞盾，但他这时候变招也来不及了，再加上紧随其后的神术攻击，他一下子就很狼狈的被瓦伦莎打飞，撞翻了办公室里的药架，各种药瓶散落一地。
　　“呜呜！”
　　瓦伦莎正想上去补刀，腰却被人死死抱住。
　　她转过头，就看到一名上衣扣子已被解开的女生抱着自己，用焦急甚至带着泪水的表情对自己直摇头。
　　瓦伦莎快速回忆了一下，对这名女生没啥印象，再加上这名女生抱人的力气没多大，应该是后勤系的高年级学生。
　　“放心啦，学姐，我很强的，不会输给那个禽兽医生的。”
　　瓦伦莎以为女生是在担心自己，连忙安慰道。
　　“呜呜！”
　　结果女生表情更焦急了，死死抱着瓦伦莎的腰不放。
　　？？
　　瓦伦莎有些疑惑，但还是没有多想。
　　这次她可是亲眼看见了女生的衣衫不整，刚才也亲耳听到了凯伦医生那猥琐嚣张的话，还能冤枉了好人不成？
　　“抱歉啦，学姐。”
　　见那女生无论如何都不肯松手，瓦伦莎还以为女生是有什么把柄在凯伦手里被威胁了，只能颇为强硬的把女生重新按回了椅子上，用拘束带绑好。
　　之后才在女生那眼泪汪汪的注视中，再次将圣光凝聚于合金长剑，看向凯伦刚刚被打飞的地方：
　　“起来吧，你这个禽兽，别装死了！像你这样的人渣，就算现在投降我也要先揍你一顿！”
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
　　“……所以说。”
　　凯伦很无奈的从药架残骸中站了起来，也很恼怒：
　　“我最讨厌你这种愚蠢、傲慢、冲动还自以为是的家伙了！不要以为你是首席生就了不起……今天我就让你明白，医务室的老师也是老师，教训你一顿还是没问题的。”
　　嘭！
　　一团幽蓝色的火焰在凯伦掌心亮起，散发着幽冷的寒意。
　　“亡灵魔法？”
　　瓦伦莎的脸色又一次变了。
　　如果是之前，她或许只会觉得这是某种特殊火系法术，但最近她可是一直在调查亡灵魔法素材违禁交易的事，一眼就认了出来。
　　“……哼，无知的蠢货！”
　　凯伦似乎也没想到瓦伦莎能一下就认出自己的火焰，眼中闪过一丝慌乱：
　　“这只是寒冷属性的魔力之炎罢了，你这种法盲骑士懂个屁！”
　　第99章 暴打凯伦,但是打错人了?也不算吧
　　“呵。”
　　对于凯伦的强行狡辩，瓦伦莎只是不屑的冷笑了一声，懒得再说废话，直接冲上去开打。
　　一交手，瓦伦莎就发现凯伦没有吹牛，这位校医还挺强的，是个灯塔级的亡灵法师。
　　但瓦伦莎一点不怕，反而越战越勇，很快就占了上风。
　　从客观实力来说，应该是灯塔级的凯伦更强一些，但办公室这种狭窄的空间完全不利于法系职业发挥，更何况他还被瓦伦莎单方面克制。
　　瓦伦莎右手是破魔金属圆盾，左手是凝聚着圣光的合金长剑，更是刚学了不少圣骑士的技能，现在痛打亡灵法师那叫一个专业对口……哪怕实力比对方低了一级都能打出碾压的局势。
　　凯伦没多久就撑不住了，数次被瓦伦莎有效命中，身体受伤。
　　他的腹部被瓦伦莎用膝盖撞了两下，一条腿被盾牌砸的有点瘸，左肩更是被圣光钉刺剑透了个大窟窿，血肉模糊的看上去很惨。
　　“你这个可恶的禽兽医生，不是说还要教训我一顿么？你再嚣张一个给我看看啊你这混蛋！”
　　瓦伦莎则越打越顺手，甚至因为战斗的专注，她腿上原本难以忍耐的奇痒现在都没啥感觉了。
　　“还敢说我是蠢货……我可是刚刚强化过一次智力哎！说别人是蠢货的人自己才是蠢货呢，哼！”
　　嘭！
　　瓦伦莎再次抓住机会，一脚狠狠踢在了凯伦的腰上，把凯伦整个人都踢飞出去撞碎了墙，直接摔进了隔壁的另一个房间。
　　凯伦用没受伤的那只手臂捂着腰挣扎了两下，却又因为腿部的伤身子晃了几下还是没站起来，重新摔倒在墙壁的碎块里。
　　“放弃吧，禽兽医生，你已经逃不掉了。”
　　瓦伦莎很快也穿过破碎的墙壁来到凯伦面前，抬起脚踩着半截墙根，居高临下的看着凯伦：
　　“跟我去一趟太阳教会吧……把你犯的错误好好交待清楚，诚心悔过的话以后还有机会重新做人。”
　　“……你这个冲动的蠢货。”
　　凯伦死死咬着牙，似乎很不甘心：
　　“没想到我努力多年，最后竟然被你坏了事……可恶啊！”
　　“早知如今何必当初呢？凯伦医生。”
　　瓦伦莎冷哼着从衣服里取出了芙兰的小蝙蝠：
　　“我现在就联系教会的同伴安排人来接手你……不想再挨打的话，你最好给我老实一点。”
　　“凯伦医生快跑！”
　　没想到就在这个时候，之前差点被凯伦侵犯的那名女生居然大叫起来，声音中还带着一丝喜悦：
　　“我又能说话了？不对，现在更重要的是……凯伦医生你快走，我会留下来跟这位学妹解释清楚的。”
　　“……那就拜托你了。”
　　凯伦眼神挣扎了一下，居然真答应了女生的提议，咬牙忍着伤痛踉踉跄跄的往医务室外跑去。
　　“哪里跑！”
　　瓦伦莎连忙抬脚就追……哪怕凯伦和女生的事确实另有内情，瓦伦莎现在也不能放过凯伦。
　　因为凯伦居然是个亡灵法师，这在学校里可没有登记过，自然也不会有人给他配给亡灵法术的素材。
　　那个通过地下帮会成员一直在匿名购买违禁素材的人，十有八九就是这位校医凯伦了。
　　然而瓦伦莎才刚追出两步，就听到那位女生又用古怪的腔调大喊：
　　“定！”
　　一下子，瓦伦莎就感到自己的身体很沉，那双黑丝长腿就像是被钉在地上的两根钢筋一样，抬都抬不起来，更别说迈步追人了。
　　这又是什么魔法？
　　瓦伦莎气急，她抬头看了看，发现凯伦已经趁机跑出了医务室，而仍旧被绑在患者椅上的那名女生则满脸倔强。
　　这种时候好好解释肯定是来不及的，瓦伦莎只能深深了吸了口气，将大量心灵之力瞬间消耗，用祈祷转化成圣光的同时也不断强化力量，以圣光净化和蛮力挣脱两种方式双管齐下来对抗那无形的束缚。
　　被绑在椅子上的女生立刻就顶不住了，闷哼着吐了一小口血，瓦伦莎也在同时恢复自由。
　　“抱歉啦学姐，等下我再给你治疗。”
　　她对着女生的方向扔下一句话，就立刻朝医务室外追去。
　　但明显还是晚了一步，凯伦已经消失，且没有留下任何痕迹。
　　“可恶啊！就差一点就能完成任务了！”
　　瓦伦莎气的直跺脚，却也没办法，只能一边通过小蝙蝠给教会那边的芙兰汇报情况，一边重新走回医务室……她打算好好问问那位奇怪的学姐，再看看有没有其他线索留下。
　　“凯……凯伦医生没事吧？”
　　没想到那女生明明自己也被法术反噬伤的不轻，却一点也不关心自己，而是更在意凯伦。
　　这就让瓦伦莎有些气恼，忍不住出言讽刺：
　　“这么担心凯伦医生……学姐你是她女朋友吗？刚刚你们俩在这里只是情侣间的特殊玩法？”
　　“不……不是的，学妹你误会了。”
　　女生的脸红了一下，又有些黯然：
　　“凯伦医生早就心有所属，我没机会的。”
　　“原来你还真暗恋那个家伙啊？”
　　瓦伦莎无语了：
　　“所以呢？刚刚其实是你在故意勾引他，他才是受害者？”
　　“也……也不是，呃。”
　　女生又摇了摇头，且再次吐了口血……瓦伦莎之前强行破除的法术，似乎给女生带来了很大反噬。
　　“哎。”
　　瓦伦莎见状只能叹了口气，把捆着女生的束缚带解开：
　　“我可以给你治疗，但你不准再乱来了啊。”
　　“嗯，这……这本来就是个误会，说……说开了就好。”
　　女生很乖巧的点了点头，一边眯着眼接受瓦伦莎的圣光治疗，一边磕磕绊绊的解释：
　　“我……我叫乐芙蕾，是三年级后勤系的，主修辅助法术……我的法术刚才学妹你也看到了，叫言灵术，是一种很稀有的法术。
　　我能将魔力附着在话语上，用最简单的语言来实现最直观的效果……但魔力消耗很大，被强行破除法术后更是会伤到自己。
　　所以更多时候，我都是用言灵术强化同伴，很少用来束缚敌人……毕竟我只是个后勤系嘛。”
　　第100章 抓到大鱼了?
　　“只用一个字就能生成各种法术效果的言灵术么……很厉害哎。”
　　瓦伦莎先是夸了一句乐芙蕾的能力，又接着问：
　　“所以呢？你又是怎么认识凯伦医生的？”
呜亦企岜吧磷齐VI易
　　“……那，那是十多天前一个休息日的事情了。”
　　乐芙蕾缓缓道来：
　　“不像学妹你一看就是贵族，我家里条件挺一般的，能够让我自由支配的零花钱并不多，每次有想要的东西都需要自己想办法赚钱……所以我在休息日时常常会去冒险者公会接一些任务。
　　那天也像往常一样，我和两名尖兵系的朋友在冒险者公会接了讨伐一只明珠级魔物的任务。
　　没想到那只魔物居然是个变异体，拥有奇怪的诅咒能力……最后我们虽然成功完成了任务，但我也不慎中了诅咒，失去了语言能力。”
　　“然后你就来这里寻求治疗？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“可中诅咒的话，应该去教堂找神官帮忙更可靠吧？”
　　“教堂我当然是去过的，也接受了神术治疗。”

第145节
　　“按照神官小姐的说法，我体内的诅咒已经彻底清除了，但我还是没办法发出一丝声音，言灵术也无法发动。
　　我可是全靠言灵术才能进入战争学院的……如果失去声音，我很可能会被学院劝退，那对今年就要毕业的我来说就太可悲了。
　　抱着试试看的想法，我来到了医务室……我早就听说过，医务室的凯伦医生虽然性格古怪，但医术很高，且特别擅长处理那些中低阶神术无法解决的各种疑难杂症。
　　他给我的身体做过检查后，就说我的身体很健康……没办法发声很可能是心理因素，需要一些刺激疗法。”
　　“刺激疗法？”
　　瓦伦莎这才恍然：
　　“所以之前凯伦医生并非是真的要侵犯你，而是故意装作要侵犯你的样子想把你给吓到正常？”
　　“差不多吧。”
　　乐芙蕾点了点，脸上的苦笑更重：
　　“可惜我看出了他的打算，知道他并不会真的侵犯我……所以无论他怎么吓唬我效果都不太好。
　　反倒是学妹你突然闯入和凯伦医生打起来后，我心中焦急无比，语言能力竟神奇的恢复了。”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“所以你刚才阻止我去追凯伦医生，是想要解开误会？”
　　“嗯。”
　　乐芙蕾再次点头，神色认真：
　　“学妹你确实误会凯伦医生了……我希望你能好好给他道歉，毕竟你之前下手好重的。
　　当然，我也知道学妹你是为了我才会生气……所以我也会帮忙的。虽然我没钱帮你赔偿医务室的损失，但我可以代替你照顾受伤的凯伦医生。”
　　“那可真是谢谢学姐你了……你那真的是帮忙么？我看你是想借机追求凯伦医生才对吧？”瓦伦莎没好气的吐糟道。
　　“嘿嘿。”
　　乐芙蕾红了红脸，没有反驳：
　　“反正伤者总是需要照顾的嘛？不如学妹你再帮我个忙……给负责治疗的神官说说好话，让她治疗时放点水，别让凯伦医生好太快呗？”
　　“……如果凯伦医生真没问题的话，我是很乐意帮学姐你的，但我觉得学姐你最好还是有个失恋的心里准备……”
　　瓦伦莎沉默了片刻，才苦笑道。
　　“哎？为什么？”
　　乐芙蕾有些茫然：
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
　　“误会不是已经都说开了么？凯伦医生还有什么问题？”
　　“之前他想侵犯你这件事确实是我太冲动导致的误会，但他在跟我战斗时用的亡灵法术你也看到了吧？”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“事实上我最近一直在调查学院里某个私自研究亡灵法术的人，目前看来凯伦医生大概率就是我的目标了。”
　　“这……”
　　乐芙蕾已经在圣光治疗下缓和许多的脸色又苍白起来：
　　“会不会也是个误会？凯伦医生真的不是坏人。”
　　“我也希望是个误会，但真相究竟如何，你我说的都不算。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“总之，我已经跟教会的同伴汇报了这件事，最后肯定会查清楚的……无论真相究竟如何，相信太阳女神冕下都会给凯伦医生一个公证的结局。”
　　“……也只能这样了……希望这一切都是个误会。”
　　乐芙蕾用虔诚的姿态默默为凯伦祈祷了片刻，才问：
　　“有什么我能帮上忙的么？”
　　“有。”
　　瓦伦莎也没客气：
　　“你这不是第一次找凯伦医生治疗吧？那你对他应该还算熟悉，帮我想想他逃走后会藏在哪，也可以帮我在这办公室里找找看有无线索，或者帮我去一趟指挥系的女生宿舍找人帮忙。”
　　“那……我还是去帮你找人吧。”
　　乐芙蕾想了想道：
　　“你要找谁？”
　　“缇娅.布莱塔尼亚……你就说瓦伦莎需要帮助，她肯定会来的。”
　　“好，我明白了。”
　　乐芙蕾很快就离开医务室，朝缇娅的宿舍小跑而去。
　　瓦伦莎则继续在凯伦的办公室里查找线索，重点就是凯伦的书桌和办公室可能隐藏的一些暗格。
　　收获倒是有一些……瓦伦莎找到了凯伦的研究手记。
　　只是凯伦和瓦伦莎前世的那些医生一样，字迹非常潦草，还写的全是那种专业魔法术语，瓦伦莎一句都看不懂。
　　她只能拜托芙兰借助小蝙蝠的视角一起看，结果小蝙蝠都看晕了，也只能勉强辨认出这确实是亡灵法术的研究手记，更多就不行了。
　　好在乐芙蕾还算给力，她很快就带来了强援——博览群书的缇娅。
　　缇娅同样对凯伦的研究手记眉头大皱，只能像破解密码那样，通过前后文重复字的对比来一点点读懂手记的内容。
　　可就是这慢慢解读出的一些只言片语，让缇娅很是心惊：
　　“这……这……如果我没理解错的话……凯伦医生似乎是打算使用一个相当禁忌的亡灵法术，从一个很危险的地方召唤某种存在……”
　　“从很危险的地方召唤某种存在？难不成是他也想召唤邪神？”
　　瓦伦莎联系自己的出身，立刻就做出推测：
　　“凯伦医生该不会是邪教成员吧？还记得柏德克镇么？那件事的幕后黑手就是一个亡灵法师，至今尚未落网……我这是抓到大鱼了啊！”
　　第101章 复活失败会发生什么?
　　“我觉得凯伦医生应该不是柏德克镇那个人。”
　　缇娅立刻就给出了不同看法：
　　“首先，如果凯伦医生真有制造领主级亡灵的能力，那他就至少也是星耀级亡灵法师，你现在应该已经被打死了。其次……”
　　缇娅说着又拿起那些研究手记：
　　“这些终究只是我根据只言片语的猜测，很可能是断章取义……你还是冷静点再等等吧。”
　　“呃……好吧。”
　　瓦伦莎这才从立大功的美梦中回神，不过她还是告诉了芙兰，请求教会那边尽快派人支援。
　　立刻去寻求学院的帮助当然也是个办法，只是对瓦伦莎来说，这毕竟是教会方面的任务，过早寻求外援很可能会降低评价……反正凯伦已经被打伤了，应该翻不起什么浪花。
　　缇娅继续破解那份研究手记，瓦伦莎和乐芙蕾则再次在凯伦的办公室翻箱倒柜寻找线索。
七二删玲⒋玖祁⑶思
　　“……你们来看看这个。”
　　这次是乐芙蕾有了新的发现。
　　那是一张被卷成卷塞入药瓶的纸，瓦伦莎第一次搜查时给忽略了，还是一心想找到证据证明凯伦清白的乐芙蕾比较细心。
　　但她这份细心不仅没能帮凯伦洗脱嫌疑，反而让他更像邪教分子了。
　　因为那张纸上画着一幅草图，图案的模样是一名少女躺在魔法阵里……怎么看怎么像是邪教分子在举行献祭仪式。
　　“他果然是条大鱼！”
　　瓦伦莎更加坚定了自己的猜测，乐芙蕾则彻底脸色惨白。
　　“……如果他真是邪教分子，那就必须尽快找到他了。”
　　缇娅也稍微变了脸色：
　　“因为他已经被瓦伦莎你发现了，还受了伤，很可能会铤而走险！如果他真囚禁了一位少女打算作为祭品……”
　　“那名少女现在会很危险！”
　　瓦伦莎接过话，又看向已经泪流满面的乐芙蕾：
　　“拜托了学姐！请你好好想想，在你这几天来医务室治疗时，凯伦医生还有没有其他可疑的举动？”
　　“我……”
　　乐芙蕾张了张嘴，犹豫了好一会儿：
　　“如果凯伦医生真的……他还有机会么？”
　　“有的。”
　　瓦伦莎面不改色的给乐芙蕾画饼：
　　“只要洗心革面，任何人都可以在太阳女神冕下的光辉中重生！如果能在凯伦医生犯下大错前阻止他，他就还有机会重新做人。
　　要是乐芙蕾学姐你想的话……我可以拜托教会的朋友帮忙，让你能够在凯伦医生劳动悔过时去看望他。”
　　“……那就拜托瓦伦莎学妹了，请你务必阻止凯伦医生。”
　　乐芙蕾又咬了咬牙，终于下定决心：
　　“那是几天前的事了……自从来凯伦医生这里检查过后，我就跟他约好了天天来做心理治疗。
　　唯独那一天他拒绝了我，说是有要紧事……而且他当时的表情很温柔，就像陷入初恋的小男孩一样。
　　你也知道我对凯伦医生他……所以我当时就很在意，偷偷跟踪了他，但最后还是被他发现了。”
　　“他当时去了哪里？”瓦伦莎忙问。
　　“学院西北方大约2000米处的一座墓园里。”
　　乐芙蕾苦笑：
　　“凯伦医生说那里埋着他的亡妻，他去那里就是为了悼念……我当时满脑子都是他结过婚这件事，浑浑噩噩就回来了，没有注意其他事。
　　现在想想……那座墓园还挺大的，却只埋葬了一个人……”
　　“说明那里很可能就是他偷偷研究亡灵魔法的地方！”x2
　　瓦伦莎和缇娅异口同声，又对望了一眼：
　　“走，去阻止他！”x2
　　。。。。。
　　那片墓园的地下，确实是一个小型试验室。
　　此时凯伦就跌跌撞撞的跑了进来，身上的伤都只做了简单处理，在一瘸一拐的同时还不断滴下血迹。
　　但他完全顾不上这些，而是瞪大布满血丝的眼睛，仔细检查房间最里侧他这些年的心血。
　　那是个大约半米高的白玉圆台，圆台上精雕细刻着一个由多重圆环组成的复杂魔法阵，很多纹路的节点处还镶嵌了昂贵的魔法宝石或魔法素材。
吴伊起（八）疤澪琦榴依
　　而在魔法阵的中心处，则躺着一位身无寸缕的少女，少女双眸紧闭，没有任何生命特征。
　　只有在看着那位少女时，凯伦的眼神才无比温柔：
　　“亲爱的……再等等我亲爱的……我们马上就能团聚了。”
　　他说着就掏出一把仪式匕首，狠狠刺破了自己手臂上的血管，将大量鲜血注入魔法阵外层，进行最后的启动准备工作。
　　这是他在脑海里早就模拟过了无数次的行为，一切都很顺利，没多久他的血液就填满了外层圆环，接下来只要注入魔力就能启动法阵。
　　但凯伦却在这个时候犹豫了起来。
　　因为这是一个无比禁忌的法术，成功的记录屈指可数，他还有好多理论和参数没能完全验证……如果可以的话，他还想再等等的。
　　只是他已经等不起了。
　　因为这是偷偷进行的亡灵法术，一旦被教会发现就完蛋了……而他刚刚才在一位圣骑士面前暴漏了亡灵法师的身份。
　　“可恶啊……偏偏是这个时候……又偏偏是被她给发现了！”
　　凯伦很不甘心的嘀咕着，也很无奈。

第146节
　　相比于被教会发现后梦想彻底破碎，还不如最后拼上一把。
　　哪怕最后的下场依旧是被抓去劳动悔过，他也想和心爱之人重新相见，哪怕只有几分钟。
　　拼了！
　　凯伦最终还是将魔法阵启动了。
　　凯伦确实在偷偷研究亡灵法术，匿名购买违禁素材的也是他，但他也和邪教没有任何关系……他只是想复活自己死去的爱妻。
　　随着魔力的注入，魔法阵很快就光芒大作。
　　按照这个禁忌之术的原理，接下来魔法阵应该会连接亡者国度，带回凯伦亡妻的灵魂，并将灵魂注入魔法阵中那具由各种高等素材制作的女体。
　　……本该是这样才对。
　　“怎么可能？什么叫亡者国度查无此魂？”
　　凯伦发出了难以置信的怒吼，接着又一声惊呼：
　　“糟了！”
　　他精心准备的魔法阵非常可靠，但就是因为太可靠了，所以魔法阵才在主方案失败后自动切换了第二方案：
　　把与阵中女体最为亲近的灵魂吸入，再注入女体当中……
　　第102章 这下彻底变不回去啦
　　在设计这个复活术魔法阵的时候，凯伦就考虑过，万一自己爱妻的灵魂不在亡者国度该怎么办。
　　毕竟有不少因素都会让逝去的灵魂在现世逗留，成为亡灵生物。
　　所以凯伦给魔法阵的转运加了备选方案——在对亡者国度的爱妻灵魂召回失败后，这个灵魂召唤功能的锁定目标就会切换成现世，将与爱妻身体最亲近的灵魂召唤过来。
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
　　大多数情况下，与身体最亲近的灵魂，都该是身体原本的主人才对。
　　可当魔法阵的备选方案真正开始运转后，凯伦才惊恐发现，他自己的灵魂正在被不断往外扯。
　　如果他状态完好且魔力充足，当然有办法抗拒这种灵魂吸收，毕竟这就是他自己设计和绘刻的魔法阵。
　　可惜没有如果。
　　在被瓦伦莎打伤又仓促透支魔力启动了魔法阵的情况下，凯伦对灵魂吸收根本没顶住几秒，就在一阵天旋地转中被迫魂体分离。
　　当她好不容易再次恢复意识时，就感觉背后的玉石很凉，身体某些地方空荡荡的，某些地方又沉了些许。
　　眼前不远处就是一个满面焦急且难以置信的男人，她很熟悉……因为那就是她原来的身体。
　　我变成我老婆了？
　　凯伦的大脑瞬间空白了一下，又立刻晃晃头保持清醒。
　　不，这只是一个小小的意外，问题不大……只要再将魔法阵逆向运转，自己的灵魂就还能回去。
　　嘭！
　　凯伦刚想到这，就听到自己试验室的门被一脚踢开，那个令她无比火大的女圣骑士手持剑盾冲了进来……
　　。。。。。
　　从乐芙蕾那里得知了凯伦可能的藏身处后，瓦伦莎和缇娅立刻就决定分头行动阻止凯伦。
　　正面战斗力和苟命能力都最强的瓦伦莎会先冲入试验室，尝试解救大概率是被当成了祭品的少女。
　　缇娅则在墓园附近望风，警戒凯伦可能存在的邪教同伙，同时为正在赶往这里的圣骑士们指路。
　　乐芙蕾则是跑向校长办公室请大光头出山……如果凯伦背后真有一个危险的邪教存在，瓦伦莎冲上去最多就是拖点时间，还要有真正的强者出手才行。
　　在一脚破开隐藏在墓园里的试验室大门后，瓦伦莎很快就看到了凯伦和玉石台上的魔法阵，以及魔法阵中的那位少女。
　　少女的颜值很高，身材高挑匀称，肌肤也如婴儿般光滑，看起来像是位出身高贵的大小姐。
　　只是这位少女此刻面露惊恐，嘴唇也哆哆嗦嗦……而她身前不远处就是背对着瓦伦莎的凯伦。
　　这次总不至于还是误会吧？
　　瓦伦莎眼中寒光一闪：
　　“邪教徒，受死！”
　　她的魔法知识不足以让她辨别眼前的魔法阵是什么状态，但她知道无论是多么精妙的法术，干掉施法者都可以阻止。
　　所以瓦伦莎没有丝毫手下留情，直接从后面捅穿了凯伦的心脏，又一剑砍掉了凯伦的脑袋……为的就是阻止凯伦施法，救下魔法阵中的可怜少女。
　　“嗯？”
　　正常来说，刺穿心脏+砍掉脑袋绝对是致命伤了，瓦伦莎却发现玉台上的魔法阵还在发光，阵中的少女则面色更加惊恐，甚至都有点傻了。
　　瓦伦莎立刻想到，很多亡灵法师喜欢把自己的身体也炼制成亡灵，这样就会没有物理意义上的弱点，即使被斩首穿心也还能活。
　　凯伦不会就是这样子吧？
　　瓦伦莎没敢大意，连忙对凯伦的尸体补了好几剑，又召唤出圣光，用了一个她练成后还没用过的神术。
　　“神术.圣焰！”
　　金色的火焰在瓦伦莎掌心燃起，又随着她把手一按，而罩向凯伦全身。
　　这是用圣光转化的火焰，对有生命的目标没啥效果，但杀伤亡灵和焚烧尸体时就效果很好速度很快。
　　瓦伦莎会优先修行圣骑士手册上的这个神术，为的就是对付调查任务中大概率会出现的亡灵生物，现在也算是派上了用场。
　　凯伦的尸体在圣焰下连10秒都没撑住，就彻底消失了。
　　瓦伦莎这才送了口气，笑着朝魔法阵中的少女伸出手：
　　“放心吧，邪教徒已经被我消灭，你得救啦。”
　　“你……！”
　　没想到那少女神情更加悲愤，甚至直接晕了过去。
　　瓦伦莎仍然没想太多，以为就是受害者太害怕了。
　　她见魔法阵依然亮着，怕出意外没敢乱动，把在试验室外望风的缇娅叫进了试验室里，又拿出了芙兰的小蝙蝠分身。
　　缇娅博览群书，对所有魔法知识都有涉猎。芙兰则身为血族，知道不少黑暗系和亡灵系的魔法知识。
　　一人一蝙蝠绕着玉台转了几圈，很快就看出了魔法阵的大概用途。
　　“这……好像不是什么献祭法阵哎？更像是要召唤什么东西注入法阵中心的人体内……这位少女应该不是受害者，而是受益者才对。”
　　缇娅先给出了自己的初步结论。
　　“啊？”
　　瓦伦莎忍不住张了张嘴。
　　不会吧不会吧……还真的又误会了？那凯伦医生岂不是白死了？
　　“这是一个召唤灵魂并融合灵魂的魔法阵。”
　　好在芙兰的声音又让瓦伦莎放下了心：
　　“我认出来这个术了……这是一个禁忌的黑魔法秘术，也是不少黑魔法师在晚年时为了活下去会用的禁忌之术……他们会选择一位年轻人杀掉，再用这个术占据年轻人的身体。
　　所以这个术从很早之前就被教会严禁使用也严禁研究，一旦发现施术者可以无条件当场净化掉……瓦伦莎你刚刚说你已经净化掉了凯伦？在哪？”
　　“这里。”
　　瓦伦莎连忙为小蝙蝠指明了自己斩杀凯伦又烧掉尸体的地方。
　　小蝙蝠扑闪着翅膀在那个位置飞了几圈，又重新飞回瓦伦莎掌心。
　　“怎么样？”瓦伦莎忙问。
　　“……我并没有在那里发现灵魂被净化的味道，你之前所斩杀的凯伦很可能只是一具空壳。”
　　芙兰声音严肃，小蝙蝠也随之将脑袋转向魔法阵中昏迷的少女：
　　“他的灵魂，很可能强行占据了这位可怜少女的身体。”
　　第103章 你醒啦?魔法很成功,你已经是美少女啦.
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
　　“占据这个说法或许不太合适。”
　　在芙兰认出魔法阵的时候，缇娅也有了新的发现。
　　她一直在仔细观察魔法阵里的那名少女，还时不时就伸出手在那婴儿般的肌肤上戳戳捏捏，注入魔力进行探查。
　　此刻就有了结论：
　　“这位少女……嗯，姑且还是称为少女吧，她很可能并非我们想象中被抓来的受害者，而是凯伦医生自己制造的。
　　这是禁忌炼金术中被称为人体练成的秘术，我在贤者塔曾经见过……是贤者中某位人偶师给自己制造的备用身体。”
　　“你是说……她是人造人？”
　　瓦伦莎和芙兰都对这个发现有些意外。
　　小蝙蝠更是直接飞到了少女身上，张开小嘴轻轻咬了一口。
　　“嗯，她确实不是人类。”
镏邻II⑵叄④⒏⒏私
　　芙兰也给出了肯定答复：
　　“她的血味道就像清水中泡了几块木炭一样……完全没有香甜感，应该只是用炼金术合成出来的仿造血液。”
　　“也就是说……”
旗er删磷泗久七珊是
　　瓦伦莎沉默片刻，语气非常古怪：
　　“凯伦医生很可能并不是什么邪教徒，他偷偷研究各种禁忌法术，又匿名购买违禁素材，就是为了把自己变成美少女？还成功了？”
　　这可真是……太令人羡慕了啊，瓦伦莎上辈子就很想这么干，可惜那个世界没有这种魔幻技术。
　　瓦伦莎甚至都有点后悔彻底毁掉了凯伦原本的身体，不然说不定还能把凯伦变回男人，再好好欣赏他美梦破碎的绝望。
　　缇娅和小蝙蝠也面面相觑，瓦伦莎这个推测虽然有点离谱，但从现有线索来看好像还真是这样……
　　不过人类的愿望本就多种多样，有的人可以为了力量不当人，那有人想从男人变成美少女也很正常吧？
　　但偷偷研究亡灵法术和购买违禁素材怎么说都触犯了法律和教规，已经变成美少女的凯伦还是要带回教会好好审讯一下。
　　确认玉台上还在微微发光的魔法阵没什么危险后，瓦伦莎就把阵中的美少女抱了出来，还给她找了一件衣服穿。
　　缇娅和小蝙蝠则开始搜索试验室的其他地方，寻找可能存在的线索。
　　就这样大约十多分钟后，太阳教会派来支援的圣骑士，和学院派来支援的老师一起到了，且两边都是瓦伦莎的熟人。
　　教会的圣骑士是玛吉卡、罗伊、雷哲他们三个，就是那支在柏德克镇和瓦伦莎并肩作战过的小队。
　　经过大半个月的休养，他们受的伤终于痊愈，可以再次执行任务了。
易⒉零彡②零棋⑷捌
　　而学院方面来的两位老师，则是武器大师多塔洛克，和那位打扮妖艳的肉食系女教师艾德文娜。
　　在听瓦伦莎把事情前因后果大概讲述完后，圣骑士和老师们也面面相觑，对凯伦医生的行为颇为无语。
　　最后双方经过协商，学院同意把变成美少女的凯伦交给教会处理，但教会也必须配合学院统一口径。
　　堂堂战争学院的校医，偷偷研究亡灵法术就是为了变成美少女？
　　这件事要是真的传开，恐怕会成为很长时间的一个笑话。
　　为了避免学校荣誉受到损失，学院方决定宣布说凯伦医生已经在和邪教徒的战斗中英勇牺牲了，择日还会为他举办葬礼。
　　教会同意了学院的提议，又将事件后续完全接手。
　　玛吉卡他们三人会继续调查凯伦的试验室，瓦伦莎则要负责把美少女凯伦带回教会审讯。
　　接下来按说都是教会内部事务了，缇娅这个外人是没资格参加的。
　　不过她也算帮了不少忙，再加上有布莱塔尼亚家族继承人的身份，莉卡就破例让她也参加了对凯伦的审讯。
　　于是最后和凯伦隔桌相坐参加审讯的，就是四个人。
　　负责主审的圣骑士队长莉卡，旁听和陪审的瓦伦莎与缇娅，和在最角落里负责记录的芙兰。
　　啪。
　　一颗柔和的圣光弹被莉卡屈指弹出，打在了美少女凯伦的脸上。
　　“嘤~~”

第147节
　　“你醒啦？”
　　莉卡的态度还算温和，甚至带着几丝玩笑意味：
　　“技术不错嘛……你的魔法很成功，你现在已经是美少女啦。”
　　这话就让刚清醒的凯伦瞬间脸色发白，看着自己白皙娇嫩的手，眼中全是无法接受现实的绝望：
　　“怎么会这样……不该是这样的……不该的。”
　　“怎么？你对自己现在的身体还不满意？”
　　莉卡挑了挑眉：
　　“这身体可是你自己用禁忌炼金术制作的吧？还是说你后悔了？”
　　“不！事情才不是你们想的那样！你们什么都不懂！”
　　凯伦似乎因为绝望而陷入疯狂，一点也没有被审讯的自觉，用漂亮的眼睛狠狠瞪着瓦伦莎：
　　“尤其是你这个自以为是的冲动蠢货！你毁了我两年半的心血！还杀掉了我原本的身体！你这个杀人犯！”
　　“不不不……你原本的身体可不是我杀的哦~~”
　　瓦伦莎一点不怕，面对那凶狠的美眸也只是笑盈盈的：
　　“凯伦医生是在和邪教徒的战斗中英勇牺牲，关我什么事？过几天学院还会为他举办葬礼呢……你要是想的话，或许也能一起出席？”
　　“什……”
　　凯伦失语了数秒，而后更加气急败坏：
　　“你们这群蠢货就这么把我‘牺牲’掉了？我还没死呢！”
　　“没死的只是你这名遭受邪教徒绑架的无辜少女，不是凯伦医生啦。”
　　瓦伦莎则继续调笑道：
　　“所以我劝你接下来还是乖乖回答莉卡姐的问题……如果你还想用新身份自由生活的话。”
　　“……我还有机会自由生活？”
　　凯伦愣了一下：
　　“我可是使用了禁忌法术还参与了违规交易，难道不该被你们绑在火刑架上烧死么？”
　　“这就要看你的动机，和你是否配合了。”
　　莉卡制止了想要继续调侃的瓦伦莎，面色认真而严肃：
　　“所以好好给我们说一下吧……如果你不是想变成美少女，为何要染指这些禁忌法术？又是从哪里得来的这些禁忌知识？
　　你之后会有什么下场，可全看你接下来的回答了……所以你最好冷静点想清楚了再开口。”
　　第104章 人都没死,怎么复活?
　　“我……”
　　凯伦陷入了短暂的沉默。
　　之前她还以为自己死定了，所以才显的比较疯狂……都要死了还不能痛痛快快的骂上两句？
　　但现在听到自己有机会活下去，甚至可能重获自由，凯伦又很快调整好了自己的心态。
　　这次的尝试虽然失败了，但只要人还活着，就还有希望。
　　凯伦不想放弃：
　　“我该从哪说起？”
　　“就从你是如何接触亡灵法术与炼金术开始说吧。”
　　莉卡边说边低头看了眼桌上的资料：
　　“你的个人履历里可从未提到过你还是一位亡灵法师……你这身魔力也绝不是短短两年半就能修炼到的。”
医II霖:III二玲琦丝VIII
　　“我确实从很早之前就会亡灵法术和炼金术了。”
　　凯伦点点头，声音已经非常冷静：
　　“不过就算是现在，我也不认为自己是亡灵法师……我是一名医生，亡灵魔法不过是辅助我行医的手段罢了。”
　　“哦？”
　　莉卡有些好奇的挑挑眉，却没插嘴，并示意凯伦继续。
　　“……这位同学就亲身体验过的。”
　　凯伦强行压住怨念，尽可能心平静气的指了指瓦伦莎：
　　“太阳教会的神术虽然神奇，顶级神术更是可活死人肉白骨，但自然界也有许多奇妙的存在，有不少特殊的伤病、诅咒、毒素等，是中低阶神术没办法治愈或清除的，必须要使用针对性的药物和手段。
　　我主要研究的医术方向就是这个，亡灵魔法可以让我更好的了解人体，炼金术则能够帮我熟知各种药材……都只是辅助我行医的手段。”
　　“嗯，这一点倒是和你的个人履行吻合。”
　　莉卡边翻看资料边点了点头：
　　“按照战争学院那边提供的信息，你曾经是一名很出色的军医，甚至多次跟随尖兵小队深入荒脊之地探索，立下过不少功劳……
　　正常来说，你完全可以继续在军中积累功劳升职，直至成为贵族……为什么会突然退役，回到战争学院成为校医？”
　　“……因为那时我结婚了。”
　　凯伦脸上出现了一丝红晕，眼中也满是幸福：
　　“相比于在战场立功，我更想在她身边多陪陪她……反正校医工作的收入已经足够我们生活无忧，当不当贵族无所谓了。”
　　“为了妻子而放弃事业么……看来你是个重感情的人呢。”
　　莉卡叹了口气，她已经明白了凯伦触犯禁忌的真正目的：
　　“所以你并不是想要自己变成美少女，而是想要复活你的妻子？”
　　“……是的。”
　　凯伦的声音一下子就痛苦起来，声音中还带着几丝对教会的怨恨：
　　“我从小就开始学医，曾经从死亡线上救回了无数人……没想到却救不回自己心爱的妻子。
　　那天明明就像往常一样……我却在下班回家后得到噩耗……她被卷入一场不幸的意外逝世了。
　　我完全无法接受现实……甚至多次幻想是不是你们搞错了……她其实还没有完全死亡，只要立刻抢救还能醒来……就像我救治过的许多人一样。
　　没想到你们连她的尸体都不让我看，非说她的事还涉及教会机密……哪怕我在雨中在教会门口跪了两天一夜的求你们。
　　那之后我颓废了差不多半年，才重新找到了生活的希望……我想到了亡灵魔法中的一个禁忌法术。”
　　“所以你就找上了王都的地下帮会匿名购买违禁素材，偷偷研究亡灵魔法想要复活你的妻子？”
　　莉卡叹了口气：
　　“这还真是……哎，我都已经不记得是第几次处理这种事了……为了复活重要的人而触犯禁忌。
　　你难道不知道，这个禁忌之术的成功率非常低么？甚至很可能给你和周围人带来不可预知的危险。”
　　“我当然是知道的……但成功率低也是有可能成功的，不是么？”
　　凯伦惨笑道：
　　“反正没有她我已经活不下去了，大不了就是一起死呗？
　　至于可能牵连其他人……我也考虑到了，所以我才会把试验室建在附近无人生活的墓园里……
　　算了，现在再说这些也没用了……既然圣骑士大人您不是第一次处理像我这样的事了，那我这种人一般会有什么下场？”
　　“只要你在研究过程中没有伤害过无辜的人，一般都会是净化掉你身上的亡灵魔力再让你按照圣职者标准好好修行一段时间吧。”
　　莉卡想了想：
　　“不过我现在倒是更关心你之前提到的一件事……你说你妻子的死是涉及了教会机密，甚至连尸体都没让你见？”
　　“是的。”
　　凯伦点头：
　　“就是因为这样……我这两年才一直很讨厌你们圣骑士。”
　　“……那你妻子叫什么名字，方便说一下么？”
　　莉卡没有在意凯伦语气中的不满，而是拿出了那根作用和连念水晶仪差不多的金色小圆棒，抵在眉心：
　　“我可以帮你查一下真相……或许事情并非如你想的一样。”
　　“那我就先谢过圣骑士大人了！”
　　这件事一直也是凯伦的心头刺，现在有机会解开谜团，她也有些兴奋：
　　“我妻子叫诺菲，小名梦梦，老家是王国西部的一个小村子，她是13岁那年来的王都，17岁嫁给我的，又在22岁时……出的事。”
　　“22岁……诺菲……咦？”
　　莉卡呢喃着用金色小圆棒查询了一会儿太阳教会的资料库，就忍不住发出了惊疑的声音，还看了瓦伦莎一眼。
　　“……怎么了？圣骑士大人您查到什么了？求您告诉我吧！”
　　凯伦连忙哀求道，甚至无师自通的使用了美少女天赋技能，楚楚动人。
　　“……告诉你也可以。”
　　莉卡放下金色小圆棒，神情很是复杂：
　　“但你要做好心理准备……我很担心你在知道真相后，会想不开。”
　　“……您放心吧，我还没那么脆弱。”
　　凯伦咬了咬牙：
　　“就算真的要死，我也想死个明白。”
　　“你……哎，好吧。”
　　莉卡很无奈的叹了口气：
　　“根据我查到的资料……你妻子其实没死，她只是暴露身份后逃了。
　　当时负责这件事的圣骑士们是出于好意不想让你也受到牵连，才将你妻子的事设为机密，并对你隐瞒真相的。”
　　第105章 男人痴情的下场就是被坏女人狠狠骗
　　“什么？梦梦还没死？”
　　凯伦果然惊呼出声，连瞳孔都是一缩。
　　但没几秒，她就又眉头微皱：
（六）磷！貳⒉珊似 吧八斯
　　“不对啊……如果梦梦还活着，那我的魔法阵应该会优先呼唤她的灵魂进入这个身体才对……为什么一下子就锁定了我？”
　　“……因为你妻子的真面目你根本就不了解。”
　　莉卡又叹了口气：
　　“按照你之前所说……她是17岁时跟你结婚，22岁出的事，对吧？那你们成婚这五年里，你有没有去过她老家的那个小村子？”
　　“这……没有。”
　　凯伦似乎已经想到了什么，脸色苍白起来：
　　“我倒是提过几次陪她回老家探亲，但都被她用各种借口婉拒了。”
　　“她当然要婉拒了，因为那里根本就不是她家。”
　　莉卡继续道：
　　“我们教会的圣骑士在后来专门去那里调查过……你妻子口中那个是她老家的小村子，很早之前就因为邪教徒作祟而毁于一场瘟疫。
　　而真正的诺菲小姐，也在11岁时就随着村子的毁灭而逝世……之后用诺菲小姐身份与你相恋并结婚的，其实是另一个女人。”
　　“……居然会是这样么？”
　　凯伦一下子就捂住了脸，肩膀微微耸动，亦有泪水从指缝流出。
　　旁听的瓦伦莎她们虽然也很好奇接下来的真相，但更同情凯伦，所以谁也没有出声催促，耐心等凯伦自己调整心态。

第148节
　　“告诉我她的真正身份吧，圣骑士大人……我能承受的住。”
　　“好吧。”
　　莉卡点点头，沉吟着继续道：
　　“她真正的姓名和样貌我们也不知道，只知道她代号罪天使，是一名非常恶劣的狂欢者，一直在我们圣骑士的追缉名单上。”
　　“狂欢者？”
　　凯伦明显也很清楚这个身份意味着什么……弗雷诺亚大陆最狡猾、最疯狂也最危险的罪犯。
　　虽然其中也有怪盗红狐假面那样比较无害的，但更多的狂欢者还是所到之处皆伴随血雨腥风。
　　“她竟然会是狂欢者……”
　　哪怕早就有了心理准备，凯伦的声音还是很颤抖：
　　“罪天使……我似乎没听说过和她有关的事件？”
　　“因为她制造的事件全和邪教有关，大多都被封锁了消息，你没听说过这个名号也很正常……但我们就对这个名号很熟悉了。”
　　莉卡摊手道：
　　“狂欢者究竟是群什么样的人你应该也听过不少……那群家伙都是手段高超且胆大妄为的罪犯。更重要的，是他们做事全凭个人兴趣，不能用常规的利益至上思路去预判他们……很多时候他们做的事都是损人不利己的。
　　罪天使也不例外……她是宗教极端分子，对所有邪教都很感兴趣，会对一切邪教行动提供无偿援助，彷如神明派下的天使。
　　当然，那些邪教的行动绝大多数都与罪恶相伴，会无偿为这些罪恶行动提供帮助的天使，就是罪天使了。”
　　“……她一直在无偿支援邪教？”
　　凯伦忍不住张大了嘴，显得非常困惑：
　　“为什么啊？”
　　“……如果能被搞清楚动机，她就不是狂欢者了。”
　　莉卡沉默了几秒才微微苦笑：
　　“我们也很想知道她为何要这么做……但狂欢者之所以叫狂欢者，就是因为其行为完全无法用常理解释，只能归结为个人兴趣。
　　事实上罪天使这个名号在邪教徒中间可是大名鼎鼎，许多邪教都渴望得到她的帮助或主动求助。
　　少数比较排外的邪教就算拒绝了她，她也常常会暗中策应，为那些邪教的疯狂行为提供帮助。”
　　“这……”
　　凯伦似乎受到的打击过大，一时间痴痴呆呆的，双眼迷茫。
⒈零易妻⑷⒌韭思酒坝
　　又过了好几分钟，她才猛然摇摇头，剧烈的喘了几口气：
　　“还有呢？既然梦梦是狂欢者……那她为什么会嫁给我？最后又是因为什么事暴漏的？”
　　“这个嘛……我查阅到的资料上也没正确答案，只有当初负责这件事的圣骑士的一些个人推测。”
　　莉卡叹着气道：
　　“罪天使最擅长的，就是伪装身份搜集情报……我们太阳教会至今为止已经跟她打过十几次交道了，她每次所用的名字和外貌都不一样。
　　她会跟你结婚，很可能只是想以你妻子的身份在王都活跃，方便她收集某些大人物的情报。
　　而她最后之所以会暴露身份，就是我们教会某位大人物出事后，圣骑士们大排查时发现了她。”
　　三年前？教会出事的大人物？
　　旁听的瓦伦莎顿时就是一个激灵，再联想到莉卡之前的那个眼神，这个出事的教会大人物究竟是谁已经很明显了。
　　凯伦的妻子，也和自己父母的事有关？甚至很可能就是她跟邪教里应外合才引发了那次事件？
　　想到这，瓦伦莎也有些不淡定了，紧紧握着拳头，嘴唇微微颤抖。
　　好在缇娅及时发现了异样，连忙握住瓦伦莎的手无声安慰。
硫玲er⑵伞？逝坝坝IV
　　莉卡也把目光投了过来，笑着帮瓦伦莎理了理头发：
　　“冷静点……如果我没猜错的话，罪天使应该和你父母的事无关，或者说关系不大。”
舞医漆爸VIII林弃榴医
　　“……为什么这么说，莉卡姐？”瓦伦莎咬着嘴唇问。
　　“……这话我自己说出来可能有点丢人，但事实就是……”
　　莉卡耸耸肩：
　　“如果罪天使真是你父母事件的直接关系者，那以我的权限根本看不了她三年前的相关记录。
　　不过她也确实是在你家出事后，我们教会进行全城大排查时，才被圣骑士给发现了真实身份。”
　　这事也竟然跟你有关？
　　听到连自己妻子会暴露都能跟瓦伦莎扯上关系，凯伦看向瓦伦莎的目光更加复杂起来。
　　“看什么看？你生我气？我还生你气呢！”
　　察觉到凯伦目光的瓦伦莎毫不客气瞪了回去：
　　“明明是你自己被坏女人给骗惨了，还好意思说我是蠢货？我看你才是最大的蠢货呢，哼！”
　　第106章 她会成为更出色的坏女人
　　“！”
　　“你才是蠢货呢！”
　　刚刚得知自己被爱妻骗了的凯伦本就心情很差，现在被瓦伦莎这么一嘲讽就心情更差了，毫不犹豫就喷了回去。
　　瓦伦莎也因为被提起了自己父母的事而有点烦躁，直接跟凯伦隔着审讯桌打起了口水仗。
　　“好啦，都闭嘴！”
　　眼见两人都脾气越来越大，莉卡及时制止了她们，还没好气的在瓦伦莎脑袋上敲了敲：
　　“真不知道你们俩有啥好吵……算起来你们都是受害者呢，明明应该好好合作才对吧？”
　　“呜姆~~”
　　瓦伦莎委屈巴巴的缩了缩脑袋，顺势靠在缇娅怀里对莉卡撒娇道：
　　“这真的不怪我嘛，是她先总骂我蠢货的。”
　　“难道你不蠢么？”
　　凯伦没好气道：
　　“我会变成现在这样还变不回去，有一多半原因确实怪我自己，但另一小半都是因为你又蠢又冲动！”
　　“你变成现在这样不也挺好？”
　　瓦伦莎哼声道：
　　“这不是你最爱之人的模样么？现在她完全属于你了，喜极而泣吧！”
　　“才不会……”
　　“我说了你俩都闭嘴！”
　　眼见两人又想吵起来，莉卡忍不可忍的又敲了瓦伦莎脑袋一下，同时挥手用圣光直接封住了凯伦的嘴，把她禁言。
　　之后自然是一番狠狠说教。
　　直到瓦伦莎和凯伦都一脸乖巧的点头表示不会再吵嘴后，莉卡才解除了凯伦嘴巴上的封印，并问她：
　　“如果还能拥有自由，你之后打算怎么办？”
　　“……这还用问么？”
（一）（二）⊙删②〇VII斯把
　　凯伦沉默了几秒，才咬着牙道：
　　“当然是找到那个欺骗我的女人，问问她这一切都是为什么！”
　　“然后再被坏女人骗一次，甚至被她狠狠玩弄？”
　　瓦伦莎立刻又忍不住幸灾乐祸的嘲笑了一句，又在莉卡瞪向她时连忙捂住嘴巴躲在了缇娅怀里。
　　莉卡没好气的翻了个白眼，也懒得跟瓦伦莎计较，又看向凯伦：
　　“瓦伦莎的话虽然难听，但也不是没有道理……你这么迷恋她，如何能保证不再一次被她欺骗走上歧途？
　　而且想要追捕罪天使，就意味着要一直和各种邪教打交道……这种事可是相当危险，稍有不慎就会失去小命，你……有觉悟了？”
　　“危险？我会怕危险？”
　　凯伦很是不屑的哼了一声：
　　“圣骑士大人难道忘了么？我曾经可是多次进入过荒脊之地的……我连野蛮残忍的荒兽都不怕，还会怕那些被邪教洗脑的白痴？”
　　“至于梦梦……”
　　提到自己的爱妻，凯伦脸色又复杂起来，犹豫了好一会儿才道：
　　“我现在确实还是很喜欢她……哪怕知道了她是个坏女人也一样，所以我才要找到她好好问个清楚！”
　　“emmm……”
　　莉卡托着下巴：
　　“听起来你的勇气和能力应该都没问题，唯独感情的弱点依旧脆弱，还是很容易被坏女人骗么？
　　这样的话……或许应该给你来个以毒攻毒呢……”
　　“以毒攻毒？”
　　审讯室里的其他人都表示好奇，就连一直在角落里默不作声乖巧做笔录的芙兰都竖起了耳朵。
　　“这个嘛……”
　　莉卡意味深长的笑了笑，又看向瓦伦莎：
　　“我打算把她交给你负责，你觉得怎么样？”
　　“哈？”x2
　　瓦伦莎和凯伦一起瞪大了眼，互相看了看对方，又一起露出嫌弃的表情。
　　“我会这样安排自然有我的道理。”
　　莉卡笑了笑：
　　“就先说凯伦先生……嗯，现在应该叫凯伦小姐了。她确实是触犯了教会的不少禁忌，按说至少也要在教堂里清修个十年的。
　　不过她毕竟是被欺骗的受害者，而且没有牵连到其他人，所以酌情从轻处理让她戴罪立功也是可以的。”
　　“让她戴罪立功没问题……虽然她是个被坏女人骗惨的蠢货，但医术上还是很有一套的，不能浪费她的才能。”
　　瓦伦莎先是点头认可了莉卡的话，又表示不解：
　　“但莉卡姐你为什么要把她交给我负责？”
　　“首先自然是她的才能对你有用……既然你打算继承那个位置，就有必要从现在开始培养班底了……你那个位置的身份比较特殊，有些时候教会没法从明面上支援你，你明白的吧？”
　　莉卡柔声笑了笑，又继续道：
　　“再者嘛……就是她那个坏女人老婆了。如果我们有一天真能抓住罪天使那个狂欢者，那凯伦小姐无疑就是说服罪天使跟我们合作的最佳人选。
　　罪天使很可能是弗雷诺亚大陆上对各路邪教最了解的人了，如果能把她争取到我们这边……”
　　“以后对付邪教就会事半功倍么……好吧。”
　　瓦伦莎稍微衡量了一下利弊，就轻轻点头：
　　“我听莉卡姐的安排就是。”
　　“这才乖嘛。”
物（一）七（八）拔林企榴⑴
　　莉卡满意的点点头，又看向一脸不甘心的凯伦：
　　“你也很想再找到你那个坏女人妻子，也不想再被她骗了，对吧？”
　　“……当然。”
　　凯伦咬着牙点了点头，又狐疑的看了瓦伦莎一眼：
　　“难道她能帮我？”
　　“她当然能帮你了。”

第149节
　　“你别看瓦伦莎现在只是个荣誉骑士，其实她在教会地位特殊，将来还会继承一个专门对付邪教的职位，连我都要配合她呢。
　　你如果想找到自己的坏女人妻子，就少不了和各种邪教打交道，那么追随瓦伦莎可以说是最快的途径……以后最起码法兰王国境内所有邪教的情报，最终都要在她这里汇聚的。”
　　“……原来她还有这个身份……难怪她那么自以为是，啧。”
　　凯伦咬着牙，勉强点了点头：
　　“好吧，我确实需要各种邪教的情报来寻找梦梦……如果她未来真能成为你说的那种人物，让我追随她也不是不行。”
　　“还不仅仅是这样哦~~”
　　莉卡又笑道：
　　“瓦伦莎现在看上去虽然还有些稚嫩，但其实已经挺会骗人了，未来一定能成长为更加出色的坏女人。
　　你在追随她的时候也可以好好观察一下，看看坏女人都是怎么花言巧语玩弄别人感情的……这样再遇到你妻子的时候，你应该就有点抵抗力了。”
　　瓦伦莎：“？”
　　第107章 坏了,成反面教材了
　　“莉卡姐你胡说八道什么啊！”
　　瓦伦莎连忙为自己的清白辩解：
　　“人家明明是纯贞少女才对，怎么会是坏女人嘛！”
　　“……真的么？”
　　莉卡似笑非笑的瞥了瓦伦莎一眼：
　　“你对芙兰做的那些事，该不会以为我什么都不知道吧？”
　　“什……”
　　瓦伦莎立刻就看到芙兰有些羞涩的垂下了脑袋，身后缇娅的目光也一下子压强加倍。
　　不能就这样认输！
　　心电急转间，瓦伦莎连忙露出了更加委屈的表情：
　　“莉卡姐你真的误会啦……芙兰帮过人家一个大忙嘛，人家只是给芙兰喂几滴血表示感谢……哪里能算做坏事呢？”
　　“……看到了吧？”
　　莉卡却没有理会瓦伦莎的辩解，而是又看向凯伦：
　　“坏女人一般都是这么骗人的，她们不会轻易使用谎言，而是在实说中刻意隐瞒一部分细节……这种手段可是比单纯说谎高明多了。”
　　瓦伦莎：“QAQ……莉卡姐你欺负人……缇娅你听我解释啊，我真的没对芙兰做什么事……女孩子之间表示感谢时，互相亲一下也很正常吧？”
　　“很正常么？”
　　缇娅挑眉：
　　“那我回去也和帮过我的人亲亲表示感谢，你觉得如何？”
　　“请务必不要这样做……咕，是我错啦。”
　　瓦伦莎立刻投降。
　　“看到了吧？”
　　莉卡则再次趁机给凯伦讲解：
　　“坏女人虽然狡猾，但并非没有弱点……像小缇娅就是把握住了瓦伦莎独占欲强这个弱点，把她给吃死了。
亿II〇散二龄⑦逝吧
　　而且感情这种事是双向的，有不少坏女人都会在骗人时入戏太深，结果把自己也陷进去。
　　罪天使那家伙既然能安安分分给你当了五年老婆，且一直到身份暴漏都没搞什么事……未必就是对你没有感情，你其实还是有机会的。
　　但你绝不能再像以前那样被她骗了，你要看清楚她的真实，好好管住你自己的妻子，明白了么？”
　　“明白了，多谢圣骑士大人，您真是一位富有智慧的女士。”
　　凯伦终于对莉卡心悦诚服。
　　“没什么啦~~”
　　莉卡很谦虚的摆手笑笑：
　　“其实我根本算不上聪明，只是活得够久见识够多罢了……你们以后都会比我更优秀的。”
　　至此，对凯伦处理结果算是定了下来……她以后会作为瓦伦莎的手下，用自身才能来戴罪立功，抵消触犯禁忌本该遭受的惩罚。
　　大方向定好后，接下来就是商量一些细节问题了。
　　“首先你要换个名字了。”
　　瓦伦莎提议：
　　“因为凯伦医生已经英勇战死了，过几天学院还会举办葬礼，你再用凯伦这个名字总感觉怪怪的。”
　　“明明就是你把我给杀害了！”
　　凯伦没好气的瞪了瓦伦莎一眼，又稍作沉吟：
污一⑦罢吧邻漆刘仪
　　“改名就改名吧……既然我现在变成了女人，再用男人名确实不合适，用我妻子的旧名也不太合适，emmm……要不就叫我铃兰吧。”
　　“铃兰？”
　　瓦伦莎挑挑眉：
　　“是那种有谷中百合之称的白色小花么？”
　　“是的。”
　　凯伦点头：
　　“这也是她以前最喜欢的花……当年她答应我求婚的地方，就是在一片盛开的铃兰花旁……以后就叫我铃兰吧，反正凯伦已经被你杀了。”
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
　　“不不不……凯伦医生是在和邪教徒的战斗中英勇牺牲，跟我这个正义的圣骑士可没关系哦~~”
　　瓦伦莎狡黠的笑了笑，才伸出手：
　　“那以后就请多多指教咯，铃兰小姐。”
　　“……多多指教。”
　　铃兰的神色很复杂，但还是伸出手和瓦伦莎轻轻一握。
　　“恭喜你获得新生呢，铃兰小姐。”
　　莉卡也对铃兰送上了祝福，又沉吟道：
　　“新名字已经有了，接下来自然就是新身份。
　　通常来说，这个新身份都是由教会安排的……不过我建议铃兰你的新身份最好不要在明面上和教会有关，这样更方便你以后的行动。”
　　“不依靠教会的力量来安排一个新身份么？”
　　瓦伦莎皱了皱眉，用求助的目光看向缇娅。
　　“把她安排成我们布莱塔尼亚家族的人对我来说是不算难，但我建议最好也不要这样。”
　　缇娅沉吟了一下：
　　“毕竟我和你关系密切几乎人尽皆知，跟在我身边侍奉的女仆队伍又好多年都没啥变化……突然多一个新人的话，同样会被有心人注意到的。”
　　“这……那怎么办？”
　　瓦伦莎苦笑着反问。
　　她目前能依靠的两大势力，就是太阳教会和布莱塔尼亚家族了，两边都不好安排铃兰的话……总不至于让她去拜托已经几乎断绝关系的巴德尔家吧？
　　“或许……可以尝试一下找诺拉商会帮忙？”
　　缇娅稍微思考了片刻，提议道：
　　“诺拉商会名下还是有不少福利院的，也收养过不少因为战争或天灾等原因成为孤儿的孩子，伪造一个身份应该轻轻松松。
　　最重要的还是诺拉商会人多，且是一个中立性质的商业组织，里面鱼龙混杂各种人都有，多一个铃兰完全不会显眼……
　　你之前不是和诺拉商会有业务合作么？他们对能给自己带来持续收益的商业伙伴一直都挺大方，这种小事应该不会拒绝你的。”
　　“这确实是个不错的办法呢。”
　　莉卡也对缇娅的方案表示认可。
　　“嗯……既然缇娅和莉卡姐都看好这个办法，那我下个休息日就去王都的诺拉商会拜访一下好了。”
　　瓦伦莎点点头，又问：
　　“那在这之前呢？铃兰怎么办，先暂住在教会？”
　　“不用了。”
　　铃兰自己摆了摆手：
　　“我结婚前就在王都买下过一间单身公寓，婚后一直没卖……学院那边并不知道我还有这处房产，我可以先住在那。”
　　“可以。”
　　众人对此都没意见。
　　对铃兰的审讯也到此结束……莉卡和芙兰都还有其他事情要忙，之后关于铃兰的一切都会由瓦伦莎负责。
　　“对了。”
　　陪铃兰一起找到她之前的单身公寓后，瓦伦莎突然眼珠一转，坏笑道：
　　“铃兰妹妹你刚刚变成女生，一定还有很多不懂的地方吧？要不要姐姐我教你一些做女人的知识？”
　　“……你果然是蠢货吧？”
　　铃兰的额头上顿时满是黑线：
　　“难道你忘记了么？我可是医生，还是亡灵法师……对女人的身体我也一样非常了解，才不用你教呢，哼！”
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
　　第108章 草草的新衣服好看吧?姐姐大人送的哦~~
　　将铃兰送到她以前住的单身公寓，并约好休息日去拜访诺拉商会后，瓦伦莎和缇娅就急匆匆赶回了学校。
　　此时天色已经很晚，而她们明天还要照常上课呢。
　　回到房间，瓦伦莎就发现千叶草已经离开了，只是自己屋里仍然弥漫着一股很微妙的味道，最上面的那层床单不翼而飞，被子也有明显水洗后用法术快速烘干的痕迹。
　　“……”
　　瓦伦莎的表情一下子就有些奇怪。
　　那个雌小鬼对魔忍……该不会在自己的房间里发了次电吧？还是放电量超大需要换床单和洗被子的那种？
　　也不知道她的发电对象是谁……是她姐姐，还是我呢？
　　胡思乱想了一会儿，瓦伦莎才摇摇头，快速卸掉盔甲脱掉衣裙，再小心翼翼的褪下连裤黑丝，按照黛娜女士的吩咐在纯水里泡好。
　　处理完换下的衣物，她自己也走进浴室，激活喷头上的水系魔晶石，将忙活一天的疲惫和汗水尽数冲进下水道。
　　洗过澡后的瓦伦莎稍微看了会儿圣骑士修行手册就成功入睡，再次睁眼时已经是第二天早上。
　　“哇哦……昨天果然还是太累了么？这都要迟到了！”
　　距离上课时间已经只剩20分钟多点，瓦伦莎起床后用了大约15分钟的时间来梳洗打扮穿衣服，又用一分钟时间飞速吃了些点心作为早餐，最后才叼着两片面包向教室冲去。
　　好在瓦伦莎速度够快，普通人步行需要走10多分钟的距离，她稍微认真的跑了一下就只用了20多秒。
　　到达尖兵系一年级的战术理论课教室时，瓦伦莎甚至还有两分多钟的时间把面包好好吃完。
　　只是今天的战术理论课教室有些奇怪……往常到了快上课的这个点，大家都会在自己座位上坐好，等着老师进门。
　　今天却仍有几名女生将一名女生围了起来叽叽喳喳说个不停，好些个男生的目光也总是时不时往那里偷瞄。
　　……谁啊？谁有这么大的魅力，这都快赶上本小姐了吧？难不成是美露迪用了她的闪耀剑舞？可那应该是吸引一群男生才对，怎么会吸引一群女生？
　　这么想着，瓦伦莎没忍住好奇也走了过去，分开人群。
　　“呃。”
　　出乎意料，一大早就吸引了众人目光和好奇心的不是别人，正是昨天才被瓦伦莎狠狠惩罚过的千叶草。
　　这名身材娇小到贫瘠可怜的少女能一下子成为视线焦点，并非她的身材在一夜间火辣起来，而是她身上那件新衣服。

第150节
　　从整体造型来看，这件衣服还能看出对魔忍制服的样子……是那种背后V字开口的紧身衣。
　　这件紧身衣由于材质特殊且是被龙牙破坏，通常修补方式就算手法再精妙也很难掩盖那破损过的痕迹。
　　于是黛娜女士反其道而行，她把已经变成几块布的紧身衣进一步破坏，只保留了用来遮掩要害部位的布料，其余布料全被拆解成了丝线。
　　接着黛娜女士又把这些丝线重新编织，编成细眼网袜那种样子，将只能遮掩要害的几块布料重新连接，再次拼成了新的紧身衣。
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
　　所以千叶草现在的装扮，大概就和比基尼混搭丝网连体衣差不多，看起来无比魅惑和涩气，却又一点都没走光。
　　那些女生们围着千叶草就是在问她这件衣服哪里改的，似乎也很想搞一件差不多款式的穿穿。
　　至于男生们时不时偷瞄过去的目光则更好理解……他们终于对千叶草有了那种对同龄女性的欲望，而不是只当做妹妹甚至女儿看了。
　　“哇，是姐姐大人呢~~”
　　从瓦伦莎走进教室门，千叶草就注意到了她，现在看她走进，更是巧笑嫣兮的就扑了过去，先撒娇似的抱着瓦伦莎蹭了蹭，才转身看向其他女生，得意洋洋的一叉腰：
　　“草草现在的衣服好看吧？哼哼，这可是姐姐大人送给草草的呢~~”
　　“哎？原来这衣服是瓦伦莎同学送的么？难怪无论刚才我们怎么问，千叶同学都不肯说她在哪里改的……”
　　女生们立刻就转换目标把瓦伦莎围了起来，千叶草则一幅终于解脱的样子快速逃开，还趁别人不注意对瓦伦莎做了个鬼脸。
　　这个雌小鬼……
　　原本还因为那句姐姐大人有点暗爽的瓦伦莎立刻咬了咬牙，明悟了雌小鬼永远都欠收拾这个道理。
　　不过帮黛娜女士宣传小店本就是瓦伦莎享受折扣的条件，她也没推辞，很大方的给女同学们介绍起这位来自阿美莉卡的魔法纺织天才。
　　在介绍到黛娜女士最擅长制作的各种精品丝袜时，瓦伦莎更是稍稍掀开了自己的裙子，大方展示自己的连裤黑丝作为样品，还让女同学们不用客气，亲自体会一下手感也没关系。
　　谁料恰巧就在这个时候，上课的时间到了，负责这节战术理论课的老师也踩着点走进教室，且一眼就看到瓦伦莎在掀裙子秀黑丝。
　　这位老师也是名挺有魅力的成熟女性，只是比实战课那位打扮妖艳的肉食系女教师艾德文娜要保守很多，此时就眉头一皱，面露不悦：
　　“我知道个别同学对自己的身材非常自信，但就算如此，也不能在快上课时还在教室里自己掀裙子吧？”
　　“老师我不是……呜~~”
　　瓦伦莎立刻就尬住了……她想解释，但这种事只会越描越黑，她只能红着脸赶紧乖乖做好，假装无事发生。
　　“哈哈~~”
　　同学们倒是大都善意的笑了起来，千叶草也得意的连作鬼脸，教室里一时充满了快乐的气氛。
　　颜值高身材好的美少女首席生就算出糗，也别有一番魅力呢。
　　轻松愉快的校园日常就这样过了两天，眨眼又是一个休息日。
　　按照约定，瓦伦莎在上午就来到了铃兰的单身公寓，准备带她一起去拜访诺拉商会。
　　只是今天和瓦伦莎一起来的，并非常常跟她腻在一起的缇娅，而是仍旧穿着一身白丝镶钻连体衣的美露迪，和穿了一身紫色短和服的千叶草。
　　第109章 美少女必须穿漂亮裙子!
　　缇娅作为布莱塔尼亚家族继承人的身份，在王都还是太显眼了，她去拜访诺拉商会必然引人注目，这恰恰是瓦伦莎现在要避免的……毕竟铃兰在得到新的合法身份前还有些见不得光。
　　瓦伦莎本来想着自己带铃兰去诺拉商会就行，没想到早晨在宿舍后面的小树林里训练声波定位时，却发现有人在用隐身跟踪她。
　　跟踪的人当然就是千叶草，她在第二次惩罚游戏后就变的有些奇怪，这次更是在被发现后强行粘了过来，还用很嗲的声音撒娇：
　　“姐姐大人这个休息日又要去哪里玩呢？带带草草嘛~~”
　　瓦伦莎被缠的有些无奈，强行拒绝的话，又很难保证千叶草不会继续用隐身术偷偷跟踪。
　　她不可能一直开着声波定位反隐，那也太消耗心灵之力了。
　　没办法，瓦伦莎只得带上了千叶草。
　　同时为了在关键时刻见千叶草支开，她又叫了美露迪，并拜托美露迪在关键时刻配合自己。
　　听说瓦伦莎今天要去拜访诺拉商会的人，美露迪很爽快就答应了……她家作为法兰王国知名的珠宝商，也跟诺拉商会有许多合作项目，正好趁着机会一起联络下感情。
　　于是最后一起到铃兰住处的，就是瓦伦莎、美露迪和千叶草三个人了。
　　“你们就在楼下稍等一会儿吧。”
　　瓦伦莎拉住了兴致勃勃想要当先上楼的千叶草：
　　“我那位朋友比较害羞，可能不太习惯陌生人进她的家……还是我自己上去叫她下来吧。”
　　“哦？姐姐大人你还有害羞的朋友？”
　　千叶草挑挑眉，语气半是好奇半是讽刺。
　　“女孩子害羞一点不是很正常么？”
　　瓦伦莎没好气的揉了揉千叶草脑袋：
　　“以为谁都跟你一个样啊？别忘记你之前答应过我的……既然跟姐姐我出来了就要听姐姐的话。”
　　“切，你还真是扮姐姐扮上瘾了啊……”
　　千叶草哼哼唧唧的做了个鬼脸，却绝口不提她自己也一口一个姐姐大人叫的很嗨。
　　不过她也没再闹着要一起上楼，而是和美露迪聊了起来。
　　瓦伦莎来到铃兰的公寓门口，按照之前约好的暗号，用两轻一重的节奏敲了三波门。
　　门后很快就传来一阵家具倒地和慌张的脚步声，接着门就开了，露出一张精致却无精打采的脸，正是铃兰。
　　“……你怎么这个样子？”
　　瓦伦莎只看了铃兰一眼就眉头大皱，连忙把铃兰推进屋里，将门关紧。
　　“我这个样子怎么了？”
　　铃兰很奇怪的看了瓦伦莎一眼，又低头打量了一番自己：
　　“我觉得我这个样子很好啊，无论看书还是炼制药剂都很方便。”
　　“好个屁！”
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
　　瓦伦莎甚至都爆了粗口……她是真的很恼火，有一种看见别人拿顶配显卡天天玩扫雷的感觉……太暴殄天物。
　　因为铃兰身上穿的，居然是一套男装衣裤，还是很朴素的那种……可她明明已经变成美少女了啊！
　　瓦伦莎又想到了她前世家里衣柜中那些永远穿不出去的漂亮裙子……怎么能有人变成美少女后还穿男装呢？
　　“谁让你穿裤子的？”
　　瓦伦莎说着就直接去脱铃兰衣服：
　　“这么漂亮的脸蛋怎么能不穿裙子？快把衣服换掉！不然等下在街上跟你走在一起我都嫌丢人。”
　　“哼，只知道外表的愚蠢女人。”
　　铃兰对瓦伦莎的说法嗤之以鼻，但她现在也完全失去了以前的力量，根本无法阻止瓦伦莎的手，只能又赶紧护住已经被脱到膝盖的裤子：
　　“所以我才说你是个蠢货啊……这里以前可是男人的单身公寓，我现在身上又没有钱，哪来的裙子穿？”
　　“……好像也是。”
　　瓦伦莎这才停下想要将铃兰裤子扒掉的手，任由对方又把那条充满乡土味的裤子提了上去。
　　“没办法了。”
　　稍微思考了几秒，又拿出怀表看了眼时间，瓦伦莎就做出决定：
　　“拜访诺拉商会的事只能下午去了，必须先带你去买点衣服……你现在这个样子可没法见人。”
　　“什么叫我这个样子没法见人？”
　　铃兰很不满：
　　“难道女生就一定要穿着漂亮裙子才能出门？”
　　“是的。”
　　瓦伦莎很认真的点了点头：
　　“准确来说，是参加社交活动时必须要穿漂亮裙子……除非你只是出门买个菜之类的事。
　　不信的话你就仔细想想那个把你骗惨的坏女人，她在出席社交场合时有不精心打扮过么？”
　　“啧，做女人真麻烦……都怪你把我以前的身体毁了，不然现在哪里有这么多麻烦事。”
　　铃兰很不耐烦的抓了抓头，也很无奈：
　　“行吧，那就听你的……先去买裙子。”
　　“这就对了嘛~~”
　　瓦伦莎这才满意的笑了笑：
　　“走，先带你认识两个新朋友……哦，其中一个你已经认识了，但她现在可不认识你，所以你们还是要重新认识一下。”
　　把铃兰拽下楼后，迎着美露迪和千叶草好奇的目光，瓦伦莎叹了口气：
　　“抱歉，计划要稍作改动了……如你们所见，我这位从乡下来的朋友不太适应王都潮流，必须要先给她打扮一下才行。”
　　“没事，反正时间很充裕，先逛逛街也挺好的。”
　　美露迪不怎么在意的耸了耸肩。
　　千叶草倒是眉头微微一皱，还围着铃兰转了两圈，鼻子轻耸：
　　“……我以前见过你么？为什么你身上有一股我挺熟悉的味道？好像是某种药材的味……”
　　“那草草你可能是在凯伦医生那里闻到过。”
　　瓦伦莎很自然的笑了笑：
　　“我这位朋友在乡下时就是做采药熬药的，这次来王都也是想找一份差不多的工作，我就想着带她去诺拉商会看看。”
　　这是瓦伦莎早就给美露迪和千叶草说过的设定……铃兰是她一个从乡下来王都讨生活的朋友。
　　瓦伦莎曾经在偏远乡下待过三年不是什么秘密，所以美露迪和千叶草也都没怎么怀疑。
　　千叶草还挺感慨的叹了口气：
　　“说到凯伦医生……那家伙虽然怪怪的，但医术上确实有一套……怎么突然就死掉了呢，怪可惜的。”
易零I祁IV务久④⒐把
　　第110章 女孩子喜欢漂亮裙子有什么错?
　　“是啊，凯伦医生死的太可惜了。”
　　瓦伦莎一点也没有自己就是杀人凶手的自觉，跟千叶草和美露迪一起感慨凯伦医生的英年早逝，还约好了要在葬礼上一起献束花表表心意。
　　铃兰在一边看着牙都快咬碎了，同时心里也有所明悟……坏女人的演技果然几乎没有破绽，如果自己不是知道真相，恐怕也根本不会怀疑。
　　几人就这样边走边聊着凯伦医生之死的各种传闻，没多久就走到了距离铃兰公寓最近的一条商业街。
　　这条商业街的消费等级和诺拉商会的大商场肯定没法比，但精品女装店还是有几家的……这是几乎所有商业街都不会缺的存在。
　　女人对穿衣打扮永远是感兴趣的，尤其是打扮铃兰这么一个颜值高身材也很匀称的美少女。
　　“我觉得这套衣服她穿上应该很可爱。”
　　最先出手的是美露迪，她选了一件红色的洛丽塔连身蛋糕裙，在铃兰身上比了几下，连连点头：
　　“嗯，绝对可爱。”
　　“我也觉得不错。”
　　瓦伦莎点了点头……这也是她有些羡慕铃兰的原因，铃兰属于那种恰好介于可爱与性感之间的美少女，哪种风格都能驾驭。
　　瓦伦莎就不行了，她那大匈长腿的身材过于火辣，只能走性感路线，强行穿可爱风的洛丽塔裙子会有些奇怪。
　　“我觉得不行！”
　　铃兰却很坚决的摇了摇头……其实她也觉得这裙子挺好看的，但是穿起来有点太复杂了，她这个新手美少女根本不会。
　　于是她赶紧指向另一件很朴素的白色连衣裙：
　　“像那种简单点的衣服不行么？”
　　“不行！”x2
　　瓦伦莎和美露迪异口同声的摇了摇头……难得遇到一个好衣架，怎能不过一下换装游戏的瘾？
　　“你要不会穿这种衣服的话，我们可以教你。”

第151节
　　“噫，不要……”
　　“那那……那里不可以的！”
　　“不行！唯独这里绝对不行！我自己来！你们只需告诉我怎么做！”
　　换衣间里一阵娇羞的挣扎与妥协声过后，焕然一新的美少女羞答答的被瓦伦莎和美露迪拉了出来。
　　千叶草眼睛一亮，很是惊奇的绕着铃兰转了几圈，看着那满是蕾丝花边与缎带的衣服有些羡慕。
　　“怎么，草草也想穿这种衣服？”
　　瓦伦莎见状就把千叶草的脸搂到自己怀里按了按：
　　“想穿的话，就好好跟我姐姐我撒撒娇，姐姐可以给你买哦~~”
　　“切，草草才不喜欢这种花里胡哨的衣服呢！”
　　千叶草立刻就把脸扭到一边，只是眼角的余光还总是忍不住偷看。
　　“你要是喜欢的话，这件衣服就让给你好了。”
　　铃兰像是抓救命稻草一样连忙道：
　　“我实在穿不来这么复杂的衣服。”
　　“这……那好吧，我也试试。”
　　千叶草终究还能没能压制住女孩子喜欢穿漂亮衣服的本性，再一次把铃兰拉进了换衣间。
　　“呜嗯……你慢点一不要急啊，我都说了会把这件衣服让给你的，能不能让我自己脱……呜噫！”
　　这次换衣间门帘拉开的更快，千叶草换上那件红色洛丽塔蛋糕裙后几乎是迫不及待的跑了出来，在瓦伦莎面前提着裙角连转数圈：
　　“怎么样，姐姐大人，草草是不是更有魅惑力了？这样子肯定会有更多男人争着抢着想当草草的狗吧？”
　　“嗯，这个样子的草草确实非常可爱。”
　　瓦伦莎先是笑着夸了千叶草一句，又耸耸肩：
　　“不过魅惑力就另说了……反正肯定不如你穿对魔忍制服，现在的你只会被人当做女儿疼爱，完全提不起那种欲望……哦，某些变态除外。”
　　“呜姆姆姆……那还算了吧，草草可不想被更多变态盯上了。”
　　千叶草颇为遗憾的嘟了嘟嘴，就再次转身跑回换衣间，换回了她之前穿的那件短和服。
　　不过洛丽塔蛋糕裙她也没放弃，直接就让店员给她打包并付账了。
　　瓦伦莎和美露迪都没在意……反正漂亮衣服多的是，这条裙子被千叶草买了她们可以再给铃兰选其他的。
　　铃兰明显也看出了这点，为了避免再被拖进换衣间当做换装娃娃，她连忙指了指千叶草身上的紫色短和服：
　　“能不能给我一件这种衣服？这种衣服就很好看也很方便，她能穿我应该也能穿吧？”
　　“你想穿草草的衣服？”
　　瓦伦莎挑挑眉，把铃兰和千叶草放在一起对比着看了几眼：
　　“嗯……好像确实不错的样子？美露迪你怎么看？”
　　“我觉得……也行吧。”
　　美露迪沉吟了一会儿：
　　“草草转学过来的时候，不是来了一支四岛同盟的大船队么？那次就有不少四岛同盟的精品女装一起进入了王都市场，现在应该还有不少存货……这家店或许就有。”
　　“行，那咱们问问。”
　　瓦伦莎立刻就叫来店员询问情况，却得知这店家进的几件四岛同盟服装前些天就卖完了。
　　她们只能去这条街上的其他店碰碰运气。
　　然而逛遍了整条商业街的女装店，也还是没能买到适合铃兰的衣服。
　　像千叶草身上那种短和服这条商业街的女装店里倒是有几件，可惜都没有适合铃兰身材的尺码，全是那种大号的……铃兰穿上后不是下摆太长就是上面稍微有些空荡荡的。
　　最后那几件大尺码的短和服反倒是被瓦伦莎和美露迪买了下来，瓦伦莎还买了款式相同的一黑一白两件，准备送缇娅一件一起穿。
　　瓦伦莎她们明明是来给铃兰买衣服的，结果铃兰的衣服没买到，自己的衣服却买了不少。
　　“要不……还是去最开始那家店，再给你挑件连衣裙吧？”
　　将商业街逛完一遍回到起点后，瓦伦莎又这样向铃兰提议。
　　“不要！我真不想穿那么麻烦的衣服！”
　　铃兰连连摇头，同时为了避免被瓦伦莎强行替她做决定，打起了十二分精神不断看向四周，想要找到一家还没逛过的新店。
　　结果还真让她给发现了，她伸手指着一条小巷：
　　“要不去看看那家店？”
　　“哪家店啊……咦？这是……汉服？”
　　第111章 神秘的东方大陆
　　瓦伦莎刚开始还以为自己看错了，连忙揉揉眼，才确定没看错。
　　在铃兰所指的小巷里，确实有一家不起眼的小服装店，店门口展示的样品中则有两件衣服很像瓦伦莎前世的汉服，大概率就是这个世界东边那块神秘大陆的服装了。
　　由于这个世界的海洋过于危险，人类文明虽然已经挺繁荣的，却还是没有谁能做到环游世界……最起码明面记载上的没有。
　　根据从小到大学到的知识和听到的故事，瓦伦莎目前只知道这个世界应该有三片面积较大的陆地。
　　她目前生活的是弗雷诺亚大陆，大海西边的是神眷大陆，这两片大陆从很早之前就一直保持联系，也可以通过太阳教会的超远程传送往来。
　　但东边的那片大陆就一直很神秘了，还从未跟弗雷诺亚大陆或神眷大陆有官方层面的往来，最多就是偶尔有幸运的漂流者被人在海上发现。
　　神秘东方大陆的具体情况，外界始终没有多少流传。
　　现在看到了一个在王都卖汉服的小店，瓦伦莎自然就有些兴奋，迫不及待的点了点头：
　　“确实，那家店虽然小，但衣服似乎不错，咱们去看看吧。”
　　至于为何第一轮逛街时没能发现这个小店，瓦伦莎也想到了……应该是她们之前来的太早，这家店还没开门。
　　走到小店所在的位置后，美露迪似乎也对店门前挂的汉服样品有些兴趣，驻足观察了一会儿，还伸手摸了摸质感：
　　“挺不错的设计风格，可惜就是气质太飘逸了，我驾驭不了……不过这好像是东方大陆的衣服吧？我以前只在图片上看到过，实物还是第一次见……只能说不愧是王都，连这种商品都有卖。”
　　“哼，有什么大不了的。”
　　千叶草倒是对汉服没啥兴趣，撇了撇嘴：
　　“我觉得没有草草家乡的衣服好看。”
　　瓦伦莎没有理会她们对汉服看法，她其实对汉服也兴趣不大，因为汉服和黑丝不搭，不能配黑丝的衣服再好看她也不会穿。
　　她真正感兴趣的是这家店的店主……这很可能是她来到这个世界遇到的第一个东方大陆人。
　　虽然这个世界很可能连地球的同位体都不是，但能见到和前世相似文明的人总归是比较亲切的。
　　这家店果然是刚开张不久，瓦伦莎走进店门时，就看到老板还在摆放店内的其他样品。
　　最关键的，是这位老板虽然有些年纪了，但真的是黑发黑眸，让瓦伦莎看起来倍感亲切，打招呼时的声音也很友善：
　　“嗨，大叔。”
　　“呦，尊贵的小姐您好啊，这么早上就来买衣服？”
　　老板这才看到有客人上门，连忙放下手中未摆完的样品，迈着腿脚似乎不太灵便的步伐上来招呼。
衣⑵ 〇删！er 林（七）司（八）
　　他的口音和语法听起来都怪怪的，很像瓦伦莎上辈子出国旅游时跟人说的那种蹩脚英语，更让瓦伦莎感到亲切。
　　“是啊，给一个刚进城的朋友买点社交场合能穿的衣服。”
　　瓦伦莎笑着指了指还在门外和千叶草、美露迪一起看汉服的铃兰，又故意迟疑了一下才问：
　　“要是我没猜错的话，那应该是东方大陆的衣服吧？而且大叔你这黑头发和黑眼睛也不多见……难不成你就是来自东方大陆？”
　　“哈哈……原来小姐您也对东方大陆感兴趣啊。”
　　店老板明显不是第一次接待这种客人了，他很熟练的笑着解释：
　　“我确实是从东方大陆漂流过来的，不过那时候我还很小，对东方大陆的事情知道不多，可能要让您失望了。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎确实有些失望，不过来自东方大陆的漂流者基本都是这样，她也不好多说什么，只能试探着又问了一句：
　　“那大叔你具体还记得多少事？什么事都行……我从小就对东方大陆非常感兴趣呢。”
　　“这个嘛……”
　　店老板皱着眉捋着胡子想了好一会儿，才道：
　　“非要说的话，我记忆中有个词叫天玄十三州，一直印象很深，或许就是那片东方大陆的正式称呼。
　　还有就是那里一直都在打仗……我家似乎就是一直在躲避战争，可惜无论躲到哪都没用，最后只能逃出海外。
　　但大海实在是太危险了，最后成功活到这里的人，除了我之外就只有我家里一位负责裁缝的婆婆……就是婆婆她后来养大的我，并教了我这身裁缝手艺让我能够谋生。
　　婆婆倒是应该还记得不少事，可惜她只是个普通人，没法长寿……已经逝世快二十年了。”
　　“这样啊……那还真是遗憾。”
　　瓦伦莎叹了口气，而后又露出笑脸：
　　“不过还是谢谢大叔你了。”
　　“小姐您太客气了。”
　　店老板摆摆手，又用眼神示意了一下门外的美露迪她们：
　　“那几位小姐应该都是您的朋友吧？”
　　“嗯，她们似乎都对大叔家乡的服装很感兴趣呢。”
　　瓦伦莎笑着点点头，和店老板一起走到门口，问正在拿着一件汉服在自己身上比划的铃兰：
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
　　“怎么样？这次可是你自己挑的衣服，应该没问题了吧？”
　　“嗯。”
　　铃兰点点头，她似乎真挺喜欢汉服的，主动提出：
　　“我能试穿一下么？”
　　“当然可以，小姐里面请，我这里也是有换衣间的。”
　　店老板忙把铃兰迎了进去，还给她简单说了一下穿汉服的技巧。
　　不一会儿，换上汉服的铃兰就走了出来。
　　虽然她亚麻色的头发和汉服不是最佳搭配，但那匀称的身材和带着点害羞的冷脸就很契合汉服，尤其是在她挥舞着又宽又长的袖子转了两圈后，更像是一个被人拐卖到这里的东方小仙女了。
　　“不错不错，就这身了！”
　　瓦伦莎和美露迪都对这个样子的铃兰赞不绝口，就连不怎么喜欢汉服的千叶草这次都没唱反调。
　　最重要的是铃兰自己明显也很喜欢这种衣服……汉服穿脱可一点都不比洛丽塔小裙子简单，她却一下子就学会了。
　　瓦伦莎当然是很爽快的掏钱付账……她现在仍然算不上富裕，但这种非奢侈品的衣服随便买还是没问题的。
　　第112章 你们年轻人根本不懂爱情
　　差不多是午饭刚过的时间，法兰王都的诺拉商会总部，一下子就来了四名很引人注目的美少女。
　　走在最前面的是一位女骑士，穿着银色轻便型铠甲和短裙黑丝，超高的颜值和火辣的身材都非常吸引目光。
　　在女骑士身侧正和她说笑的那位更是重量级，她居然直接穿着很多女性只会在私人场合才穿的白丝连体衣，还镶满了闪闪发光的钻粒，充分诠释了什么叫做闪耀诱惑。
　　靠后一些的另两名少女身材虽然身材不如前两位火辣，但也各有千秋。
　　个子稍微高一些的亚麻色头发少女身穿一件白色露肩款的东方长裙，有些冷傲的脸蛋再加上长袖飘飘，还真让她看上去有一丝仙气。
　　最娇小的少女则是绿发翠眸，身穿紫色短和服和网袜足袋，每一个动作中都带着古灵精怪和可爱，让人很想好好抱在怀里欺负一下。
　　一行人自然就是瓦伦莎她们，这个风格各异的美少女组合，连本身都是美女的诺拉商会前台小姐姐都看呆了几秒。
　　但前台小姐姐还是很敬业的，立刻就回过了神，带着甜美的笑容迎上来跟瓦伦莎她们打招呼：
　　“各位尊贵的小姐下午好，诺拉商会很荣幸可以为各位服务，请问有什么可以帮到各位的么？”

第152节
　　瓦伦莎很自然的把话接过：
　　“我是瓦伦莎.巴德尔，跟贵商会有着多项专利上的合作，这次拜访是有些事想要商量，能麻烦你通知一下相关负责人么？”
　　“明白了，请各位在这里稍等。”
　　前台小姐姐轻轻点了下头，就把瓦伦莎她们引导到了休息区，请她们在沙发上稍作，还给她们每人上了一杯红茶。
　　这种场合明显不再适合大声闲聊说笑，瓦伦莎就很淑女的品起了茶，美露迪随手拿起茶几上的时尚杂志翻阅，铃兰面无表情的坐着不动，只有千叶草好奇的东张西望，时不时还会笑着问瓦伦莎几句。
　　同样在休息区等待的其他几位客人刚开始还对千叶草制造的喧闹似乎有一点点不满，只是在看到千叶草那已经炉火纯青的可可爱爱后，又都变成了莞尔而宠溺的笑容……甚至还有一位贵妇人送了千叶草几块牛奶软糖。
　　就这样等待了大约二十分钟，刚刚那名前台小姐姐再次到来，对瓦伦莎露出亲切的笑容：
　　“请跟我来，巴德尔小姐，餐饮部的金先生正在等您。”
　　说完她又看向美露迪三人：
　　“您的朋友们也要一起么？”
　　“她会跟我一起，我这次来的目的就与她有关。”
　　瓦伦莎先是把铃兰拉到自己身边，又问美露迪和千叶草：
　　“你们呢？要陪我一起谈正事么？”
　　“我就不去了。”
　　美露迪按照约定好的立刻做出配合：
　　“原本我也是想来拜访一位朋友，结果她今天似乎不在，那我就在这里等瓦伦莎你们好了……草草你也陪着我吧？她们谈正事会很无聊的。”
　　“这……好吧。”
　　千叶草其实对瓦伦莎要谈的正事挺好奇的，但拒绝美露迪把她一个人留在这里又不符合千叶草自己塑造的乖巧可爱人设，只能点头答应。
　　“二位如果在休息区感到闷的话，也可以去五楼的娱乐区哦，那里有不少项目很适合打发时间呢。”
　　前台小姐姐也适时给出建议：
　　“巴德尔小姐是我们商会重要的合作伙伴，她的朋友也是商会的朋友。除了一些特殊区域外，整个商会总部都对各位开放……如果各位感兴趣的话，到处看看也是可以的。”
　　“好耶！”
　　千叶草立刻就开心的叫了起来：
　　“美露迪姐姐你就带草草到处看看吧？”
　　“可以。”
　　美露迪笑着点头：
　　“那咱们就先大概浏览一下诺拉商会总部，之后再去五楼的娱乐区边玩牌边等瓦伦莎她们，如何？”
　　“好。”
　　借助美露迪成功将千叶草支开后，瓦伦莎就带着铃兰，按照前台小姐姐给的路线往诺拉商会的餐饮部楼层走去。
　　“你之后有什么打算？”
　　楼梯上没什么人的时候，瓦伦莎主动问铃兰：
　　“办理一个新的ping民身份对诺拉商会来说只是举手之劳，你应该很快就可以开始新生活了。”
　　“……还能有什么打算？”
　　铃兰没好气的斜了瓦伦莎一眼：
　　“听你这位‘英勇’‘果断’的圣骑士大人安排呗……这不是教会已经决定的处理方式？”
　　“我才没有愚蠢和冲动呢！你这件事只是太多巧合造成的意外！把你害成这样的应该是命运和坏女人才对，与我无关！”
　　瓦伦莎一本正经的狡辩了一句，才耸耸肩：
　　“虽然莉卡姐安排你当我的部下，但我现在毕竟还是学生嘛……我正式继承那个位置怎么说也还要几年，这期间你也可以做些自己喜欢的事，只要在我需要的时候提供帮助就行。”
　　“……我自己喜欢的事么？”
　　铃兰小声沉吟了一下：
　　“其实我也没什么特别喜欢的……要不等拿到新的身份后，我就再考一个行医资格继续当医生好了……总之我需要让自己忙起来，这样才不会满脑子都想着她的事。”
　　“……你这个样子我是真的很好奇哎。”
　　瓦伦莎小小无语了一会儿，忍不住感叹：
　　“那个骗了你的坏女人究竟有什么魅力，值得你这样？难不成她的脸蛋和身材都特别迷人？”
　　“脸蛋？身材？呵~~”
　　铃兰再次对瓦伦莎表示不屑：
　　“果然还是个幼稚的小年轻呢……你根本就不懂什么叫爱情……你们所谓的情情爱爱，其实都是互相馋身子的生理本能罢了。”
　　“切……说的你很懂爱情一样……你要真的是爱情高手，应该早就新情人一堆了才对，而不是至今对坏女人念念不忘！”
　　瓦伦莎也嗤笑着对铃兰表示了不屑，之后她们同时哼了一声，各自把脸扭到一边谁也不理谁。
　　走到诺拉商会餐饮部所在的楼层时，刚出楼道口，立刻就有一个圆滚滚的生物迎了上来：
　　“你就是瓦伦莎.巴德尔小姐吧？久仰大名……我是诺拉商会餐饮部负责人之一的金，欢迎你的到来。”
　　第113章 贫穷已经越来越遥远了
　　“……你好，金先生。”
　　看着眼前这个估计有300磅重还身穿粉色衬衫的超级大胖子，瓦伦莎犹疑了两秒才伸出手，和对方稍稍一握。
　　这位胖球金先生似乎也知道自己的体型不太美观，所以他在细节方面就格外在意，不仅衣服相当整洁，身上也没有胖子常有的油腻和怪味，还用了某种很清淡的香水……算是为他拉回了不少印象分。
　　简答的客套过几句话，胖球金就把瓦伦莎和铃兰邀请到了自己的办公室。
　　办公室还挺大的，且摆放了不少价钱昂贵的艺术品……这个胖球金在餐饮部应该地位不低，应该是二把手或三把手的样子。
　　“瓦伦莎小姐和铃兰小姐想喝点什么嘛？”
　　招呼两女在沙发上坐好后，胖球金又推来了他的饮品台：
　　“我这里有常见的红茶、冷饮、牛奶，还有一些香甜的果酒，甚至有一些味道很棒的魔物体液……不知道你们喜欢哪种？”
　　“红茶就行了，多谢金先生。”
　　瓦伦莎连忙指了指一壶很普通的红茶。
　　饮品台上那几壶被胖球金称为魔物体液的饮品闻起来虽然挺香的，但白色还黏糊糊的外观就实在太奇怪了，瓦伦莎觉得自己无法接受。
　　胖球金似乎也知道自己喜欢的特殊饮品外观不太好，很快就把他的饮品台又推到一边，给瓦伦莎和铃兰各自倒了一杯普通红茶。
　　三个人轻抿着茶又客套了几句，胖球金才将主动引入正题：
　　“早就听说瓦伦莎小姐是难得的料理天才，今日一见果然名不虚传……我虽然尚未品尝过您亲手做的料理，但已经可以想象出您的料理一定也像您的人一般令人惊艳。
　　您授权给我们商会运营的那些专利料理，现在有不少已经打出了名气，也有了不少收益……您今天来，是否就为了此事？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎轻笑着点头：
　　“能否劳烦金先生说说详细情况？”
　　给铃兰安排新身份当然是主要目的，但这个肯定不能上来就提，先聊一下双方合作的业务是必须的，而且瓦伦莎也确实对此挺好奇的。
　　“当然可以。”
　　胖球金明显对业务非常了解，连资料都不用查，张口就答：
　　“您和我们签署合作协议是在大约三个月前，第一个月的时间我们基本都在和旗下的加盟餐馆洽谈并培训厨师。
　　有不少餐馆的店长都很看好瓦伦莎小姐那些料理，但也有很多餐馆店长一开始只是观望。
　　所以在洽谈时，我们提供了两种专利费收费方式，任由那些餐馆的店长们自己选择。”
　　“吸溜~~”
　　胖球金喝了口茶，又继续道：
　　“第一种收费方式是按月付费……不管餐馆的营业情况如何，只要其在店里出售瓦伦莎小姐的专利料理，就要每个月给商会付一笔固定的专利费，商会再按照合同与瓦伦莎小姐您分成。
　　第二种收费方式则是按量收费……餐馆每卖出一道专利料理，就要支付商会一笔专利费用，未卖出则不用交。
　　第二个月刚开始试卖的时候，大多数餐馆都选择了按量收费，只有极少数对料理非常有信心的餐馆才选择了按月付费。
　　事实再一次证明少数人做的选择才是正确选择……瓦伦莎小姐您的那些料理上线不到半个月就爆火起来。
　　追逐潮流的贵族自不用说，就连很多ping时不舍得下餐馆的ping民，都常常带着家人一起去品尝您那些专利料理。
　　到了第三个月也就是现在，已经几乎所有餐馆都选择了按月付费，您在第一季度获得的分成大概有这个数……”
　　胖球金说到这才拿出纸笔，给瓦伦莎写了一个数字。
　　1582金币。
　　对于缇娅那样的富婆来说，这个数字不算很大，可能买点奢侈品或两件好装备就花光了。
　　但对ping民来说就已经是笔巨款，按照1金币差不多相当于瓦伦莎前世300块的购买力换算，已经是一套房的首付了。
　　这还只是刚开始，等那些天朝料理彻底盛行起来，瓦伦莎就算不用缇娅包养也能恢复以前的富裕大小姐生活已经不是梦了。
　　双方明显都对这个合作项目非常满意，于是又一顿商业互吹。
　　胖球金各种夸瓦伦莎的美貌与才华，瓦伦莎也不断称赞诺拉商会高效的运营手段。
　　好一番客套话后，瓦伦莎才一幅漫不经心的样子，说出了今天来诺拉商会摆放的真正目的：
　　“对了，最近有个小麻烦让我一直挺苦恼的，不知道金先生能不能给我提一些建议？”
　　“瓦伦莎小姐请说。”
　　胖球金非常爽快的点了点头：
　　“您是我们商会重要的合作伙伴，只要是商会能帮上忙的地方，我们一定义不容辞。”
　　“其实也没什么啦。”
　　瓦伦莎这才指了指之前一直沉默不语假装自己是人偶娃娃的铃兰：
　　“她其实不仅仅是我的朋友，还是我的亲戚，只是她的身份……嗯，涉及到我某些长辈的隐私，不方便被外人知道。
　　我听说贵商会名下有很多福利院，每年都会收养不少因战争或天灾等失去家庭的儿童，给他们新的身份和生活。
　　能不能拜托贵商会给铃兰也办一个这样的新身份？感激不尽。”
　　“原来只是这种小事啊……简单的很。”
　　胖球金很是自信的一笑：
　　“等下让这位小姐填张表，写一下她想要的新身份信息，我再给慈善救助部的同事打个招呼……快了三天，慢则六七天，她的新身份就能搞定。
　　瓦伦莎小姐完全可以放心，我们诺拉商会是专业的，这位小姐的新身份不仅会证件齐全，还会有一个从小被收养的‘真实’履历。
　　不瞒您说，我们帮很多朋友都办过这种事，已经很有经验了。”
　　“那真是多谢金先生了。”
　　瓦伦莎一幅忧愁终解的模样舒了口气，再次对胖球金表示感谢，并打算提出告辞离开这里。
　　然而还没等她开口，办公室门外就想起了敲门声，且没等胖球金回答就有人直接推门而入。
　　一个穿着低领短裙和吊带黑丝的漂亮女仆。
　　“请问您就是瓦伦莎.巴德尔小姐吧？”
屋亿起⑻吧林七镏吆
　　女仆很恭敬的对瓦伦莎躬身，做了个请的手势：
　　“我家大小姐请您移步一叙。”
　　第114章 诺拉商会的大小姐
　　“呃，请问你家大小姐是？”
　　其实瓦伦莎心中已经猜到了几分，毕竟一个女仆敢这么不客气的直接进入胖球金办公室，那她身后主人的身份已经呼之欲出。
　　果然，女仆的声音中满是自豪：

第153节
　　这种超级富豪还是合作伙伴的邀请，瓦伦莎当然不会拒绝，她再次谢过胖球金后就跟随女仆一路往诺拉商会总部大楼的顶层走去。
　　“请问雅希洛小姐为何会突然邀请我？果然也是和合作有关？”
　　通往顶层的楼梯上，瓦伦莎稍作犹豫还是直接问了出来。
　　“当然不是，这次的邀请其实和诺拉商会无关……大小姐是以私人身份邀请并打算感谢您的。”
　　女仆柔声浅笑的回答：
　　“还记得克拉尔城的怪盗事件么？您在那次事件当中可是救下了大小姐最好的密友兰芝大人……大小姐知道这个消息后就记住您了，一直想找机会邀请您做客并当面致谢。
　　事实上就算您今天不来，最多下个休息日，我就要去战争学院为您送上大小姐亲手写的请帖了。”
　　“请帖？”
　　瓦伦莎有些意外：
　　“能说下是什么事情的请帖么？”
　　“这个嘛……”
　　女仆稍微犹豫了一下：
　　“这个邀请最好还是由大小姐亲自告诉您比较好，以我的身份提前透漏消息似乎会影响大小姐的诚意。”
　　“也是。”
　　瓦伦莎点点头……人家都已经亲手写了邀请函并准备面谈，自己再向女仆提前打探消息确实不太礼貌。
　　她就换了个话题：
　　“那你家大小姐是怎么知道我来了的？像我这种级别的合作者，来访消息应该还不至于立刻传到你家大小姐那里吧？”
　　“巴德尔小姐您说笑了，您可是我们诺拉商会很重要的合作者，您来访的消息本就该第一时间上报。”
　　女仆很有礼貌的微笑着：
　　“其实这次是我们前台工作人员的失误，她应该直接把您来访的消息汇报到大小姐这里的，而不是和餐饮部对接后就不管了。
　　好在我时常会代替大小姐巡查各个岗位，正巧在巡查前台时看到了您和您朋友的来访记录，就连忙向大小姐汇报了，大小姐也立刻让我来邀请您。”
　　“原来是这样……”
　　两人谈话间，已经走到了这座有十二层高的诺拉商会总部大楼顶层。
　　出了楼梯间，入眼就是一个巨大的空中花园，各种娇艳和珍稀的花朵在这里齐聚一堂，被照顾的很好。
　　“这边请……”
衣⑵龄③弍澪器思八
　　女仆再次做出了一个邀请的手势，就先一步在前面领路，那女仆短裙下的黑丝吊带在有韵味的走路姿势下很是魅惑，瓦伦莎忍不住多看了两眼。
　　“呵。”
　　正好捕捉到瓦伦莎这个眼神的铃兰就轻轻耻笑了一下，似乎是对瓦伦莎这种很容易就沉迷美色的表现很是不屑。
　　瓦伦莎没有跟铃兰计较，跟着女仆快速穿过空中花园，进入了一个墙面和天花板全部由水晶打造的豪华房间。
　　有风格各异的两名美女正紧挨着坐在沙发上小声谈笑，很是亲密。
　　其中那名有紫色长发且身材高挑丰满的长裙美女瓦伦莎认识，正是在克拉尔城有过一面之缘的美女拍卖师兰芝。
　　另一名美女则有着金色波浪卷发和紫罗兰色的双眸，身上是看似很普通的休闲小短衫和牛仔布热裤，应该就是诺拉商会的大小姐雅希洛了。
　　“欢迎……”
　　看见瓦伦莎到来，两位美女一起站了起来，很热情的和她依次握手，用上流社会社交时常说的那些话互相客套。
　　近距离交流过后，瓦伦莎还发现雅希洛和兰芝身上的味道也很相近……她们不久前应该才用过同一种沐浴露。
　　再联想到之前在克拉尔城时自己就做过的推测，瓦伦莎可以确定，这位诺拉商会的大小姐，绝对是个姛，而且已经和美女拍卖师交往好久了。
　　甚至现在交谈的时候，瓦伦莎还能感觉到雅希洛看向自己时眼眸深处会有一股欲望……和那些馋她身子的男人很像。
　　与瓦伦莎预想中那种圆滑的商会大小姐不同，雅希洛在交谈中表现出的性格居然很是豪爽和直截了当。相比于一个商会大小姐，她倒更像是那种酒馆里健谈的热血冒险者。
　　所以没客套几句，雅希洛就直入正题。
　　她很亲热的挽着美女拍卖师的手，又深情款款的对视了几秒，就一起很诚恳的朝瓦伦莎微微鞠躬：
　　“十分感谢瓦伦莎你上次从狂欢者手中救出兰芝……兰芝她是我最要好也最亲密的朋友，如果她出了事我会懊悔哀伤一辈子的。”
　　“雅希洛你太客气啦……我不是说过了吗？当时我也只是想找到怪盗藏起来的宝贝而已。”
　　瓦伦莎笑了笑，稍作思考，又替自己的便宜师姐说了几句好话：
　　“其实我觉得就算没有我，兰芝小姐也不会有事的……毕竟怪盗红狐假面制造的事件中还从未出现过无辜人员的伤亡。”
　　“……那位怪盗确实是狂欢者里最无害的人之一了，但再无害的狂欢者也还是狂欢者。”
　　雅希洛很认真的给出了不同意见：
　　“他们全都是最疯狂、最危险也最不可理喻的罪犯，千万不要因为那位怪盗的过往就对她过于大意了……她毕竟还是狂欢者。”
　　“……我明白了，感谢雅希洛你的提醒。”
　　瓦伦莎沉默了几秒，还是无奈的点了点头。
　　狂欢者在弗雷诺亚大陆的名声确实太差了，瓦伦莎想要给便宜师姐洗白恐怕不会比继承内殿骑士简单。
　　“不客气，毕竟我跟瓦伦莎你一见如故，已经是朋友了嘛……我可不喜欢有一天听闻自己的朋友出事。”
　　雅希洛轻笑了一声，就拿起茶几托盘内早就准备好的一个精致信封，向瓦伦莎递了过去：
　　“喏，这个给你……我前天晚上才亲手写好的请帖，邀请你参加下个月初我们诺拉商会一年一度的感谢祭。”
　　“感谢祭？”
　　第115章 缇娅居然这么主动?
　　“感谢祭可是我们诺拉商会每年最热闹的活动了呢……”
　　雅希洛笑着为瓦伦莎解释起来。
　　瓦伦莎很快就听明白了，这个所谓的感谢祭，大概和她前世的公司年会+团建差不多。
　　在每年秋末冬初的时候，诺拉商会都会召集各地的管理人员和优秀员工向王都聚集，也会邀请一些合作伙伴和关系好的贵族，共同参加感谢祭。
　　这个感谢祭会从中午开始一直持续到晚上，内容包括但不仅限于非常豪华的美食大餐、歌舞表演、角斗竞彩、精品拍卖、社交舞会等。
　　总体来说这确实是一个盛大而有趣的活动，瓦伦莎没理由拒绝。
　　她很爽快的就笑着点了点头：
　　“放心吧，我一定会来参加的……如果那天碰巧不是休息日的话，我就算请假也会来的。”
　　“哈哈，这个瓦伦莎你也可以放心，当天一定是休息日的。”
　　雅希洛莞尔一笑：
　　“毕竟我们邀请的客人当中不少都是工作繁忙呢，只有在休息日才会有时间参加这种活动。
　　哦对了……我亲手给你写的请帖是最高等级，你当天可以多带些朋友一起来玩也没关系。”
　　“好的。”
　　瓦伦莎笑着点头，并再次表示感谢。
　　“……其实该说谢谢的是我才对。”
　　雅希洛跟着一起轻笑过几声后又叹了口气：
　　“这次的感谢祭对我来说非常重要，尤其是在邀请合作伙伴这块……你能答应来玩就是帮了我大忙。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎有些好奇的挑挑眉：
　　“难不成这次感谢祭……对你来说还有特殊意义？”
　　“差不多吧。”
　　雅希洛点头：
　　“往年负责整个感谢祭的人都是我父亲，我最多就是给他打个下手……但今年的感谢祭就完全由我负责了，父亲他不会再插手……这也是我能否顺利继承家业的一个考验。”
　　“放心吧，雅希洛你这么优秀，一定没问题的！”
　　瓦伦莎连忙鼓励道。
　　只是话虽这么说，瓦伦莎心里却对雅希洛继承诺拉商会不太看好。
　　因为雅希洛为人太豪爽和直来直去了，作为一个超级大商会的掌舵人，这种性格挺容易吃亏的。
　　不过诺拉商会能屹立在法兰王国商场巅峰这么多年，底蕴还是很深的，继承人性格上的些许不适应该问题不大。
　　商定了感谢祭的事后，见雅希洛没再提出其他事情，瓦伦莎很快就以担心朋友等急了和天色已晚为理由提出告辞。
　　在五楼休息区找到美露迪和千叶草的时候，这一大一小两个美女正在用纸牌游戏大杀四方，把很多诺拉商会的工作人员都赢到再起不能。
　　瓦伦莎没急着上前打断她们，而是饶有意味的观察了一会儿，就差点没忍住笑出声。
　　那些诺拉商会的工作人员似乎都想在美女面前出出风头，但他们能赢美露迪和千叶草才有鬼了。
　　因为这一大一小美女全都用了作弊手段。
　　桌前那个看似在出牌的千叶草其实只是忍术幻象，真正的千叶草早就用叶隐之术把对手的牌全部看光。
　　美露迪更加直接，她在打牌时常常会装作不经意的样子扭动或晃动身体做一些小动作，这些小动作再配上她的火辣身材和白丝镶钻连体衣，很容易就能吸引住男人的目光。
　　然而男人们的目光一旦被她吸引住，就再也没办法赢她了，会像中了魅惑术一样对她百般放水，一手好牌全部烂在手中。
　　“你们这样玩牌有意思么？”
　　瓦伦莎很快就看不下去了，一手一个把大小美女全部拉走：
　　“该回学校啦！”
　　“你终于谈完正事了啊……”
　　美露迪一幅早就等急了的样子翻翻白眼：
　　“作弊打牌确实无聊，但什么都不做干等你更加无聊，当然最无聊的还是那些男人们纠缠起来没完没了……所以不如干脆用打牌榨干他们的精力。”
　　“抱歉抱歉……其实正事早就谈完啦，一切都很顺利……会这么晚才出来时遇到了一点意外。”
　　瓦伦莎用手指卷着自己的一束头发笑了笑，简单说了下雅希洛的事，并趁势发出邀请：
　　“到时候你们也一起来玩呗？诺拉商会的年度感谢祭，应该会非常热闹也非常有趣的。”
　　“好啊好啊，草草要来！”
　　千叶草立刻就点点头，本有些无精打采的小脸一下子光彩焕发：
　　“草草我最喜欢热闹有趣的活动了呢！”
　　“诺拉商会的年度感谢祭么？那个确实很有趣。”
　　美露迪也露出笑意：
　　“我们家和诺拉商会也是生意上的合作伙伴，所以我以前跟着父亲大人参加过几次。”
　　“原来美露迪你已经是经验者了啊……那快给我讲讲，你都在感谢祭上看到过什么好玩的？”瓦伦莎忙问。
　　几人就这样边走边听美露迪讲她以前参加感谢祭的经历，先是把铃兰送回了她的单身公寓，又继续往学校赶。
　　“咦？缇娅？”
　　在路过距离学校大约还有几分钟路程的小树林时，瓦伦莎突然看到了一个熟悉的身影在路边招手。
　　她和缇娅那过于密切的女女关系早就不是什么秘密了，美露迪和千叶草都很识趣的表示告辞，先一步离开。
　　“缇娅你怎么会在这等我……呜。”
貳（九）〇无删爸⑦艺散
　　瓦伦莎这才带着几分好奇走过去跟缇娅打招呼，没想到话才刚出口就被缇娅一把抓住手腕往小树林深处拖。
　　“缇娅你……呜！”
　　好不容易站定下来，瓦伦莎又是话没说完，就被缇娅用相当火热的动作顶在一棵大树上，双唇封堵。
　　这么主动？
　　瓦伦莎挺惊讶的瞪大了眼，但送上门的美味她肯定不会拒绝，当下就准备好好迎合好好享受。
　　没想到缇娅这次不仅进攻性极强，技巧也一下子非常熟练，没几下就撕开了瓦伦莎的防御，五路大军兵临城下，让瓦伦莎面临要害失守的危险。

第154节
　　呜……这么热情似火的缇娅也好棒呢……而且缇娅换沐浴露了？总觉得她今天身上的味道和往常不太一样……
　　等等，味道？
　　“你不是缇娅！”
　　第116章 再见怪盗师姐
医澪伊棋④⑤九事久⑻
　　眼看五路大军中的两路就要入城，城主才终于发现来者不是友军而很可能是真正的敌人，连忙将城门紧急关闭。
　　很坚决的死死抓住了‘缇娅’的手，瓦伦莎一瞬间就把身体的各项感知能力全部强化，来辨别‘缇娅’的真身。
　　然后她就松了口气，已经进入临战状态的身体再度变软：
　　“什么嘛……原来是师姐啊……师姐你坏死了啦……怎么会想到伪装成缇娅的样子来欺负我？”
　　“瓦伦莎你胡说八道什么呢？”
　　‘缇娅’眨巴着眼，似乎还不想承认：
　　“什么师姐？我就是缇娅啊……你这就不认识我了？该不会是今天出去和坏女人胡来把脑袋玩坏了吧？”
　　“哼，屑师姐你还装？”
　　瓦伦莎撇撇嘴：
　　“你要真是缇娅的话，那你告诉我……虚实篇里，兵无常势水无常形接下来一句是什么？”
　　“呃……”
　　‘缇娅’这才哑火，很不甘心的叹了口气，将瓦伦莎放开，身体一个旋转就模样大变，变成了身穿银色紧身衣的面具美人。
　　狂欢者，怪盗，红狐假面。
　　“师妹你可以的嘛。”
　　怪盗小姐没有吝啬赞扬：
　　“我对自己的伪装术还是很自信的，我知道的人里，也就那个整天沉迷邪教的神经病跟我有一拼……师妹你是怎么认出我来的？”
　　“一开始我完全没认出来啦。”
　　瓦伦莎边说边整理着刚被弄到完全凌乱的衣服：
　　“但缇娅很少会这么主动……就算主动了也没这么好的技术，而且她还有家族规矩在身，成年礼之前应该不会这样乱来。
　　不过最重要的，还是师姐你没能完全改变身上的气味……我对缇娅的气味实在太熟悉了，些许的差别都骗不过我的。”
　　“看来你跟布莱塔尼亚的大小姐真是那种关系呢……”
　　怪盗小姐玩味的笑道：
　　“既然如此，你刚才干嘛非要点破我的身份？就那样顺水推舟享受一次别样的幽会不好么？”
　　“因为一开始人家不知道假扮缇娅的是师姐你嘛~~”
　　瓦伦莎羞涩的搓了搓手：
　　“万一你是个假扮成缇娅模样馋我身子的坏蛋该怎么办？我才不是那种什么人都行的轻浮女呢！”
　　“……所以是师姐我就没问题了？”
　　怪盗小姐的声音更加玩味，并再次挑起了瓦伦莎的下巴：
　　“那咱们……继续？”
　　“师姐你讨厌啦！又欺负我！”
　　瓦伦莎先是撒了个娇，却没把怪盗小姐的手推开，而是一把握住，按在了自己的怀里，神色认真：
　　“但我可是一个独占欲很强的贪心坏师妹哦……如果师姐你真要把刚才未完的事继续下去……那你以后可就得听我的！”
　　“让师姐听你的？”
　　怪盗小姐嗤笑了一声：
　　“还真是个有够狂妄的坏师妹呢……那师妹你拿下师姐后，都想让师姐听你的话做些什么？”
　　“其他的我还没想好，但是……”
　　瓦伦莎把怪盗小姐手握的更紧，神色仍然认真：
　　“我肯定不会再让师姐你当狂欢者了！”
　　“……”
　　这次怪盗小姐就没再笑，而是沉默了好几秒，才幽幽一叹：
　　“师妹你这么聪明，应该能想到这件事非常困难……甚至可以说是几乎不可能的吧？”
VII②叄〇泗⒐气③泗
　　“是很困难，但只要努力去做也不是没有希望。”
　　瓦伦莎又认真说了一句，才耸耸肩：
　　“不过我也知道师姐你是个很有个性的人，肯定不会答应我的……所以咱们还是继续做普通师姐妹吧。”
　　“师妹你果然是个聪明人呢。”
　　怪盗小姐的声音也重新有了笑意：
　　“而且师姐我和你可不一样，我并不完全是你那一边的……就是我虽然不介意跟师妹你玩玩，但我还是更喜欢那种鲜嫩可口的小帅哥。”
　　“切，臭男人有什么好的……如果师姐你答应的话，最多一个月我就能让你彻底变成这边的人。”
　　瓦伦莎很不服气的哼了一声，才又露出正色：
　　“话说回来，师姐你突然来找我，应该不止是想要假扮成缇娅的样子在这里跟我幽会吧？这个感觉更像是你预付给我的报酬……师姐你是不是有什么事需要我帮忙的？”
　　“……所以说师妹你聪明过头了啊！真是一点也不可爱。”
　　怪盗小姐又沉默了几秒，才感叹着点点头：
　　“没错，师姐这次确实需要你帮我出口恶气。”
　　“出口恶气？”
　　瓦伦莎眨眨眼：
　　“有谁得罪师姐了么？你要我帮忙报复TA？”
　　“是的。”
　　怪盗小姐再次点头：
　　“克拉尔城的那件事师妹你应该没忘记吧？对我来说，那本该是在边境小城里一次轻松愉快的游戏，结果却差点翻车……要不是遇到师妹你，我这会儿可能已经被关进地牢，天天被各种变态审讯官这样那样了呢。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎沉吟道：
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
　　“我记得当时师姐你也说了，以你的能力本来不该翻车的，是遭到了一个死对头的暗算才会那样……难不成师姐你找我就是为了报复她？”
　　“没错，就是狠狠报复那个臭老鼠！能把她活捉了好好折磨最好，或许干脆杀掉她也不错，最起码也要破坏她的计划！”
　　怪盗小姐声音恶狠狠的，杀意很重，让瓦伦莎都禁不住打了个哆嗦，也总算亲眼见到了狂欢者危险的一面。
　　对这位便宜师姐，瓦伦莎能帮还是想帮的，但她也有顾虑：
　　“能和师姐你成为死对头，那个人应该也很厉害吧？我这种菜鸟真能在你们的争斗中插上手么？”
　　“我又没让你自己和她战斗。”
　　怪盗小姐莞尔：
　　“刚还夸师妹你聪明呢，这会儿怎么又变傻啦？那家伙可跟我一样是恶名昭著的狂欢者，正义人士都巴不得干掉她让自己显的更加正义……你只需要将消息告诉一些该知道的人就行。”
　　“原来如此，我明白师姐你的意思了。”
　　瓦伦莎点点头，眼中的疑惑却未完全消解：
　　“不过我不能保证消息完全不会走漏，这样一来……你那位死对头会不会将计划取消？”
　　“肯定不会。”
　　怪盗小姐非常自信：
　　“她虽然确实是个阴沟里的臭老鼠，但毕竟也是一个狂欢者……狂欢者可都是非常骄傲的。”
　　第117章 狂欢者的疯狂和残忍
　　“狂欢者的骄傲么……嗯，只要能确定她的行动计划不会变，那提前做好布置拿下她应该问题不大……应该吧？”
　　瓦伦莎不是很自信。
　　实在是狂欢者们的许多战绩实在太夸张了。
　　狂欢者们凭借着诡异的手段和完全无法预测的思路，常常能在实力数倍甚至数十倍于自己的包围中搞事成功。
　　比如怪盗小姐搞过最大的事，就是在有两位数耀阶强者在场的法兰王国王妃生日宴会上，偷走了国王给王妃的生日礼物后扬长而去。
　　能和怪盗小姐成为死对头的狂欢者，手段想来也不会差到哪去，瓦伦莎还真没把握能一定将对方拿下。
　　她只能试探的问怪盗小姐：
　　“这次埋伏师姐你的死对头，师姐你也会出手帮忙吧？”
　　“……我当然是很想亲手打爆那只臭老鼠的头。”
　　怪盗小姐却叹了口气：
　　“可惜不太行……我们狂欢者虽然是个非常松散的组织，松散到和那些兴趣同盟差不多，但多少还是有些规矩的，比如禁止成员之间内斗。
　　若非是臭老鼠在克拉尔城暗算我那次坏了规矩在先，我这次来给师妹你透漏消息都是不行的。
　　不过透漏消息已经是极限了，我绝不能亲自出手……师妹你也不想看师姐被其他狂欢者一起排挤追杀吧？”
　　“果然是这个样子么……”
　　瓦伦莎没怎么意外，只是有些无奈的耸了耸肩：
　　“那关于师姐你那位死对头的个人信息，和她究竟有什么打算，师姐你总可以告诉我吧？师姐一直叫她臭老鼠，她该不会就是……”
　　“嗯，就是你想的那个臭名昭著的家伙。”
　　怪盗小姐点了点头：
　　“代号灰鼠，擅长召唤控制各种鼠类魔物，也擅长各种诅咒，是一个相当疯狂的家伙，犯下过不少惨案……其中最著名也流传最广的，应该就是九年前的格里曼惨案了。”
　　“果然是犯下格里曼惨案的那个人啊……”
　　瓦伦莎漂亮的眉头轻皱。
　　格里曼惨案发生的时候，她还是个小姑娘呢，虽然只是从大人们的聊天中听到了只言片语，却还是感到心惊，并留下了深刻印象。
　　格里曼并非地名，而是一个姓氏，是法兰王国的地方贵族。
　　底蕴和帝都的大贵族没法比，但格里曼家族当时也出了一位星耀，各方面都蒸蒸日上，好好努力一下跻身真正的大贵族也并非没可能。
　　为了保证家族的高端战力后继有人，格里曼家族当时还准备招一名在修行上很有天赋的年轻人入赘，跟作为继承人的格里曼大小姐共同经营家族。
　　结果就是在格里曼大小姐结婚当天，灰鼠犯下了她的著名惨案……整个格里曼家族数十人全部被杀，格里曼大小姐更是亲眼看着自己的未婚夫被灰鼠打断四肢喂了老鼠，整个人精神完全坏掉。
　　现在那位作为唯一幸存者的格里曼大小姐还在王都某处设施接受治疗，她只要一听到疑似老鼠的动静，就会表现的惊吓过度歇斯底里。
　　“看来你也听说过那件事啊……”
　　怪盗小姐叹息着说：
　　“那你应该也大概猜到灰鼠那个混蛋的恶趣味了……没错，她那肮脏丑陋的内心让她嫉妒一切年轻且前途似锦的美貌女性。
　　灰鼠那混蛋最喜欢做的事，就是在这些女性最幸福和对未来最充满希望的时刻出现，用残忍的手段毁掉她们的一切，再看着她们的痛苦和绝望怪笑。
　　格里曼惨案只是灰鼠做过最有名的惨案之一，却不是唯一……就算在狂欢者里她也算是个特别混蛋的人了。”
　　“这种混蛋确实该死！”
　　瓦伦莎眼中冷忙闪了一下，又心思急转，联想到了今天的经历，忍不住微微张开嘴巴：
　　“等等……灰鼠最喜欢祸害那些前程充满希望的年轻女性，而雅希洛马上就要亲自负责对她来说意义重大的感谢祭，该不会……”
　　“就是那个该不会。”
　　怪盗小姐摊手：

第155节
　　“啊这……”
　　瓦伦莎有些目瞪口呆，为灰鼠的疯狂和大胆感到心惊：
　　“那可是诺拉商会的大小姐啊，整个法兰王国甚至是弗雷诺亚大陆最富有的人之一。诺拉商会又屹立于商场巅峰数百年，底蕴不比大贵族差，绝不是当年的格里曼家族可比。
　　而且诺拉商会的感谢祭还会邀请不少其他权贵和耀阶强者参加，灰鼠到底有多自负啊，居然要在那种场合搞事？”
　　“……哎，这件事说起来跟我也有关系。”
　　怪盗小姐沉默了几秒，才苦笑一声：
　　“还记得我干过的那件大事么？就是偷王妃生日礼物那次……那种程度的乱来就算在狂欢者之间也是很值得吹嘘的，我为此还得意了好久。
　　那臭老鼠就对此很不服气，一直也想搞一个差不多的大事件出来，证明她不比我弱。
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
　　诺拉商会和法兰王室相比还有不小差距，但感谢祭的规模和会出现的强者数量也和那次王妃的生日宴会差不多了。
　　再加上以臭老鼠的阴暗心理，必然非常嫉妒雅希洛.诺拉，所以……”
　　“所以她一定会在这次诺拉商会的感谢祭上搞事么？啧……”
　　瓦伦莎咬了咬牙：
　　“这下可麻烦了……我刚答应过朋友那天带她们一起去玩的。”
　　“这也是我会在这里等师妹，并把这些告诉师妹的原因。”
　　怪盗小姐将满脸苦恼的瓦伦莎搂紧怀里揉弄着安慰：
　　“我今天其实也在诺拉商会，知道你也受到了感谢祭的邀请，才会临时改变了主意的。”
　　“改变主意？”
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉，脸蛋也因为怪盗小姐那不老实的手微微发红：
　　“师姐你原本是什么打算？”
　　“原本的打算么……”
　　怪盗小姐有些自嘲的笑了一下：
　　“我原本是想直接给那位雅希洛大小姐一个提醒的，虽然以我的身份她大概率不会相信就是。”
　　说完又低下头，轻轻舔了舔瓦伦莎的耳朵：
　　“但现在不一样了，师妹你这么聪明，一定能成功阻止惨案发生的。”
　　第118章 你其实是魅魔吧?
　　“嗯，我一定会尽全力阻止灰鼠的。”
　　瓦伦莎没有在意怪盗小姐那些调戏自己的动作，神态认真：
　　“雅希洛已经是我的朋友了，我绝不想看到她像格里曼家的大小姐一样成为惨剧女主角，更何况这件事还关系到了我自己的安危。”
　　“嗯，我相信师妹你一定可以的~~”
　　怪盗小姐则手上动作愈发得寸进尺，还在瓦伦莎耳垂上舔了一口。
　　“师姐你正经点啦！”
　　瓦伦莎终于脸红的按住了怪盗小姐的手，还把头稍稍闪开：
　　“刚刚师姐你还说自己更喜欢鲜嫩小帅哥呢……那你现在对我这么馋又算是怎么回事？”
　　“……这件事说来确实挺奇怪的。”
　　怪盗小姐还真思考了几秒，并把调戏瓦伦莎的手收回，放在仔细眼前若有所思的观察了一会儿：
　　“总觉得师妹你身上有一种很特别的魅力，让人忍不住呢……师妹你该不会是隐藏在人类里的魅魔吧？”
　　“人家这么纯洁的女骑士，怎么可能会是魅魔？”
　　瓦伦莎眼波流转的娇嗔了一句，又连忙正经起来：
　　“好啦……师姐你还是赶紧再给人家说说那个灰鼠的情报吧……比如她最难对付的地方和弱点什么的。”
　　“灰鼠的长处和弱点么……嗯。”
　　提到自己的死对头，怪盗小姐也终于不再轻浮，用一只手托着下巴道：
　　“她的弱点应该和大多数召唤系职业一样，自身正面战斗力不强，大多数星耀级战士抓住机会都能轻易击败她，我就这样揍过她一顿。”
　　“自身战力在同级当中相对较弱么？这也算是召唤系的共同弱点了。”
　　瓦伦莎点点头，却不怎么乐观：
　　“那召唤系的长处她应该也有吧？像是用无尽召唤兽打车轮战，就算面对复数同级的对手，只要藏好本体就能耗赢。”
　　“这是肯定的，但这并非灰鼠最危险的地方。”
　　怪盗小姐在这个瞬间变的非常认真，甚至一字一顿：
　　“灰鼠最危险的地方，还是她那种诡异的诅咒……一旦被她得手，就算是月耀级强者都可能吃大亏的。”
　　“连月耀级强者都会吃大亏的诅咒？这么厉害？”
　　瓦伦莎漂亮的眉毛完全拧在了一起，太阳穴都隐隐发疼：
　　“具体是什么样子的诅咒，师姐能说说看么？”
　　“具体什么样子……我不是很好说，因为狂欢者之间可不是朋友，不可能互相展示自己的底牌，更何况我们还是死对头。”
　　怪盗小姐苦笑了一声，又沉吟道：
　　“不过根据我对她的调查，多少还是有点猜测的……她的诅咒虽然一旦成功就效果很好，但发动条件也比较苛刻……或者说奇怪。
　　比如说我就曾经亲眼见她用过一种笑死人诅咒……条件是要听了她的笑话后于三秒内笑五声才会发作，不笑、多笑、少笑的人都没有事。
　　很苛刻的条件对吧？但那个诅咒的效果也很厉害……能让人一直笑，笑到精力枯竭而亡都停不下来，就算是星耀级强者都一样。”
　　“确实是很诡异的诅咒啊……”
　　瓦伦莎点点头，若有所思：
　　“那她的奇怪诅咒会不会是效果和条件有关？条件越是苛刻的诅咒效果就越是霸道，反过来说条件宽松的诅咒可能就比较温和？”
　　“大概吧，我也不是很确定。”
　　怪盗小姐摊手：
　　“总之师妹你记得别出风头，也别被她注意到，多观察周围变化，实在不行就假装自己也中了诅咒……应该还是能自保的。
　　你最重要的任务，还是把这条消息告诉该知道的人……让那些大人物去狠狠收拾臭老鼠。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　瓦伦莎乖巧的点点头。
　　她当然不想自己对上灰鼠那个星耀级强者，但以防万一，该做的一些准备还是必须要做。
　　距离诺拉商会的年度感谢祭还有半个月，应该来得及。
　　“那就先这样吧，如果有新情报我会再来找你的。”
　　谈完灰鼠的事后，怪盗小姐就打算离开。
　　“师姐等等！”
　　瓦伦莎却又一把拉住了怪盗小姐的手：
　　“我正好也有事找师姐帮忙……准确来说是打听一个人的情报。”
　　“打听情报？”
　　怪盗小姐愣了一下：
　　“找我打听情报……是某位狂欢者？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎轻轻点头：
　　“师姐你之前提到过一句，说狂欢者里有个沉迷邪教的神经病，在伪装技巧上和你不相上下……那个人应该就是罪天使吧？
　　我想要抓住她……或者说找她了解一些情报……师姐你有没有什么办法可以联系到她？”
　　“……罪天使啊……”
　　没想到怪盗小姐的语气一下子就复杂起来：
　　“我以前确实跟她还算熟悉，甚至我伪装成别人这个本事，也有一大半是从她那里学的。
　　不过我上次见到她都是九年前了，之后她就彻底销声匿迹，谁也不知道她到底在哪，狂欢者都快把她除名了。”
　　“……居然是这样？”
　　瓦伦莎神情古怪起来。
　　九年前……算算时间，不正好是罪天使和凯伦医生恋爱结婚的时候么？难不成她当时真的是坠入爱河打算金盆洗手？
　　如果这是这样，那最近的这三年，她又在哪？
　　脑中飞速思索了一番，瓦伦莎又问：
　　“师姐你以前和罪天使很熟？那你很了解她么？能不能也给我说一下罪天使的情报？”
　　“告诉你当然没问题，毕竟你是我可爱的师妹嘛……但我知道的事其实也不算很多。”
　　怪盗小姐回忆了一下：
　　“我们狂欢者有个规矩，就是每个新成员入伙时，都要有一个老成员带新成员一段时间……而我入伙时带我的人，就是罪天使了。
　　不过她并有没告诉我太多她自己的事，只是给我说了说狂欢者一些乱七八糟的奇葩规矩，又让我暗中旁观她搞了两次事，就跟我分开了。
　　伪装这个本事，还是我旁观她搞事时自己偷学到的……或许正是她察觉到了这一点，才会快速把我甩开吧。
　　事到如今，我对她印象已经很淡了……除了记得她的伪装术很厉害外，也就记得她很疯，还懂得很多邪教知识。”
　　第119章 还是真缇娅知道我喜欢什么~~
　　“这样啊……那好吧。”
　　没能打听到罪天使的更多消息，瓦伦莎是有些遗憾的，她只能主动抱住怪盗小姐蹭来蹭去的撒娇，声音又软又甜：
　　“那师姐以后要是得到了罪天使的消息，能不能告诉我一下？”
　　被身材火辣的美少女抱着蹭明显让怪盗小姐很是享受，她舒服的闭着眼陶醉了几秒，就爽快点头：
　　“当然没问题了……师妹你这么可爱，师姐宠你也是应该的。”
　　“那真是谢谢师姐啦~~mua~~”
　　瓦伦莎笑的更加妩媚，还顺势亲了怪盗小姐的面具一下，然后转过身就往学校方向跑：
　　“师姐再见！我要回学校找真正的缇娅啦，掰掰~~”
　　“……这师妹……”
　　怪盗小姐在原地愣了好一会儿，才摸着被亲的地方喃喃自语：
　　“还真是个危险的女人啊。”
　　。。。。。
　　指挥系的女生宿舍，瓦伦莎早就熟门熟路了。
　　她和几位已经混成脸熟的指挥系学姐笑着打过招呼，就在学姐们玩味的眼中直奔缇娅房间。
　　“缇娅~~”
　　一见面，瓦伦莎就迫不及待的把缇娅推倒在床上，自己则趴在床边，捉住缇娅一只白丝小脚放在脸上猛蹭。
　　“你干嘛啦？”
　　缇娅一下子就娇羞起来，用另一只小脚猛踹瓦伦莎身上的软肉，却没什么力气就像在奖励她一样。
　　瓦伦莎也很舒服的眯着眼，一脸享受：
　　“呜呜……这才是真缇娅嘛~~还是真缇娅知道我喜欢什么~~”
　　“要死啦你！”

第156节
　　“而且真缇娅是什么鬼？难不成你还又弄了一个假缇娅？”
　　“放心吧，我只要有你一个缇娅就够啦~~”
　　瓦伦莎连忙讨好的笑了笑，才开始说起之前的事：
　　“是这样的，刚刚有个朋友来找我，她扮成你的样子捉弄我了一下，但这个不是重点，重点是……”
　　“什么？你说有狂欢者要在诺拉商会的感谢祭上搞事？还是那个犯下格里曼惨案的灰鼠？”
　　缇娅一下子就没了玩闹的心情，神色很认真：
　　“你那个朋友的情报……可靠么？”
　　“可靠。”
　　瓦伦莎很自信的点了点头，又稍微犹豫了一下：
　　“我是相信缇娅你才告诉你的……我那位朋友就是狂欢者之一，还正好和灰鼠是死对头。”
　　“你居然还有狂欢者朋友？”
　　缇娅更加惊讶，还有些恼怒的揪了揪瓦伦莎耳朵：
　　“你也知道狂欢者都是些什么人吧？跟他们交朋友……你是想学坏还是觉得牢饭很香？”
　　“呃……狂欢者也未必都是十恶不赦吧？”
　　瓦伦莎小心翼翼的替便宜师姐辩解：
　　“最起码我那位朋友就没伤害过什么人，搞出来的大事也都是一些恶作剧般的行为罢了。”
　　“没有伤害过人的狂欢者……喜欢恶作剧……还跟你有过接触……”
　　缇娅眼睛一眯，立刻就猜到了瓦伦莎口中朋友的身份：
　　“你说的应该是怪盗红狐假面吧？有消息说她不久前才在东部边境的小城克拉尔城活跃过……你就是那时候认识的她？”
　　“嘿嘿，果然什么都瞒不过缇娅呢。”
　　瓦伦莎做了个满眼小星星的崇拜动作，又简单解释：
　　“当时我看上了她的一个本事，而她又正好遇到了一点麻烦，于是我就以帮忙为代价从她那里学了个技能……这个技能很管用呢，如果没有它，我可能连通过招生考核第一关都很困难。”
　　“这样啊……”
　　缇娅的脸色稍稍缓和：
　　“如果是那位怪盗小姐的话，应该问题不大……她大概算是狂欢者里最无害的人了……不过你以后用她的能力时最好小心些，万一被某些人误会你就是怪盗就有点麻烦了。”
　　“这个缇娅你放心好啦。”
　　瓦伦莎自信的笑了笑：
　　“我和她对能力的用法与思路都差别很大，不会有人看出来的。”
　　“那还好。”
　　缇娅这才放心的舒了口气，继续灰鼠的话题：
　　“不过这样一来，灰鼠会在诺拉商会感谢祭上搞事应该是真的了……这种事件已经不是咱们俩能处理的了，我必须告诉父亲大人。”
　　“嗯，这也是我会第一时间告诉缇娅你的原因。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“我希望王国方面能重视起这个情报，做好防止灾害的准备……但以我现在的身份还不够份量，只能拜托缇娅你了。”
　　“放心交给我吧。”
　　缇娅很自信的点点头：
　　“我会说服父亲大人相信我的，必要的话我还会去面见国王陛下……不过只靠王国官方的力量未必能阻止狂欢者，你那位怪盗朋友当年可就做出过偷走王妃殿下生日礼物的壮举。
　　所以最好还能有其他大势力也一起协助，比如太阳教会……”
　　“教会那边就交给我好了，我会把这件事告诉莉卡姐的。”
　　瓦伦莎连忙将话接过：
　　“打击狂欢者保护信徒也是圣骑士的责任和义务，教会肯定不会对灰鼠坐视不管的。诺拉商会也可以由我来通知……我今天刚见过那位雅希洛大小姐，还跟她交了朋友。”
　　“……你跟女孩子交朋友的速度还真快呢~~”
　　缇娅眯着眼睛哼了一下，不过她也知道现在不是吃飞醋的时候，稍微思考后又沉声道：
　　“法兰官方、太阳教会和诺拉商会自己都有准备的话，那灰鼠就算再有本事也应该有来无回才对。
　　但狂欢者的疯狂和诡异绝对不容小觑，底牌和准备还是越多越好……我就打算联系一下老师，向她求几张厉害的魔法卡牌护身。
　　瓦伦莎你有什么秘密招数的话，最好也提前准备下。”
　　“嗯，我知道……所以我还有一件事要拜托缇娅帮忙。”
　　瓦伦莎点点头：
易磷⒈弃四屋就私韭吧
　　“我想让你帮我采购一些特殊的谷物……我要酿造一种酒，再用这酒来请某个大酒鬼作为最终保障……他应该是咱们法兰的最强者了。”
　　“大酒鬼……”
　　缇娅略作思考，就露出了一个古怪的神色：
　　“你该不会是在说校长大人吧？确实……如果他能出手，区区灰鼠肯定翻不起什么浪花，我们也没什么好怕的了。”
　　第120章 风光大葬
　　瓦伦莎口中的大酒鬼，自然就是大光头校长了。
　　大光头校长看起来似乎有点逗比，实力却没得说，是已经迈入月耀级数百年的老牌强者，曾无数次为法兰击退强敌。
　　只是大光头也像很多强者一样有个臭毛病，说好听点是身为顶级强者不屑于欺负小辈，说难听点就是又懒又自负。
　　大光头未必会把一个灰鼠放在心上，而且他好几百岁的人了，肯定也见多了感谢祭这样的热闹场面，大概率不会参加。
　　所以瓦伦莎才想着弄点特殊的美酒，把大光头也忽悠到感谢祭现场。
　　上次瓦伦莎给大光头送了两瓶赛博朋克世界的酒拜托大光头帮忙，大光头表现的就很爽快，瓦伦莎也对这件事上了心。
　　为了再遇到麻烦时还有大腿可以抱，瓦伦莎这些天也对法兰王国的酒大概了解了一番。
　　这个世界的酒种类也不少，但大多都是威士忌或白兰地那种蒸馏酒，也有不少用水果发酵酿造的果酒，却还没有出现过酱香酒。
　　大光头这种活了好几百年的强者，肯定什么好酒都喝过，想要勾起他馋虫最好的办法，当然是用他没喝过的酒。
　　对于酱香酒的酿造工艺，瓦伦莎大概知道一些，上辈子也和家里人尝试过着酿造过几次，忽悠一下从未喝过酱香酒的人应该问题不大。
　　不过酱香酒的酿造一般都需要时间，正常来说半个多月未必够用。
　　好在这个世界有魔法，还有许多受魔力影响而变化的特殊谷物，瓦伦莎还是打算尝试一下。
　　缇娅对瓦伦莎的求助自然不会拒绝，她自己名下就有酒庄和酒馆，给瓦伦莎准备充足的酿酒原料和工具轻轻松松。
　　商量完正事，瓦伦莎又在缇娅宿舍跟缇娅玩了会儿勾丝逗脚，才回到自己的宿舍。
　　第二天，一年级尖兵系和指挥系的两位首席生一起请了假，缇娅回家将灰鼠的事告诉了自己父亲，瓦伦莎也分别去了趟教会和雅希洛那里。
　　教会那边还好，有莉卡在，瓦伦莎提供的情报很快就得到了重视，开始为感谢祭当天的安全做准备。
　　雅希洛那边就不太理想了……因为瓦伦莎没办法解释情报来源，雅希洛就有些将信将疑。
II韭#零！ 物叁把祁 壹三
　　好在出于对新朋友专程来提醒自己的感谢，雅希洛还是答应下来，表示会加强感谢祭的戒备工作，但究竟有多少效果瓦伦莎就不好说了。
　　瓦伦莎只能按照自己的计划，一边在课余时间尝试酿造酱香酒，一边等待月底的来临。
　　两天时间一晃而过，这天又是休息日，许多师生却并未像往常一样跑到王都里去玩，而是留了下来，参加一个集体活动。
　　凯伦医生的葬礼。
　　经过圣骑士们几天的加班，凯伦研究亡灵魔法的地方已经被清理干净，现在那里就是个纯粹的墓园。
　　学院就决定把凯伦医生也葬在那里，让他们夫妻能死后团聚……虽然这夫妻俩其实谁都没死就是了。
　　这场葬礼瓦伦莎当然也是要参加的，不仅参加，她还要作为首席生在葬礼上做悼念致词。
　　出于某种恶趣味，瓦伦莎还对铃兰发出了邀请，而铃兰居然也答应了出席自己的葬礼。
　　葬礼的前半部分都挺顺利的，无论校领导的致词还是首席生的致词，都把凯伦说成了一个技术精湛的医生和勇敢的战士。
　　瓦伦莎甚至还用了一丝心灵之力，让自己在致词时泪流满面，似乎很是为凯伦医生勇斗邪教徒的无畏精神感动，也得到了不少师生的情感共鸣，让同学和老师们更加坚信她是一个高洁善良的女骑士。
　　只有个别知道真相的人，忍笑忍的肚子痛，作为当事人的铃兰更是在角落里咬牙切齿，心中痛斥瓦伦莎不要脸。
　　一套流程全部走完后，接下来就是自由悼念时间，和死者关系好的亲友们会依次在墓前献花，说些悼念的话。
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
　　刚开始还挺正常的，毕竟战争学院的医务室常年冷清，凯伦在学校里也没几个朋友，多数人都只是献完花鞠个躬就走了。
　　直到那位肉食系女教师艾德文娜出场。
　　她跟凯伦可不光是学校的同事，还是一起深入过荒脊之地的老战友，更是知道凯伦其实没死的真相。
　　但女人天生就是戏精，艾德文娜也装的很像，这会儿更是拿着两瓶酒往凯伦墓碑前一坐，一瓶倒在地上，一瓶自己畅饮。
　　“我亲来的凯伦哦，你怎么就这么死了呢？”
　　一边喝酒，艾德文娜还一边扶着墓碑，用附近人都能听到的声音哭喊：
　　“你知道不知道，我其实暗恋你好久啦！结果你就是个木头疙瘩，说什么要为心爱之人守身如玉……我当初都把你骑在身下了，你居然都能没反应！”
　　“哦豁，居然还有这种事？”
　　把艾德文娜哭喊听在耳中的瓦伦莎忍不住一乐，偷笑着看向铃兰：
　　“没想到啊……你以前还挺有魅力的嘛，居然能让艾德文娜老师这样的大美人主动追求。”
　　“她主动追求过的男人可太多了！”
　　铃兰没好气的咬着牙：
　　“这个人别的方面都没问题，就是私生活可太放纵了……尤其是男人对她而言完全就是娱乐工具，差别只有长短和粗细。
　　我当时可是已经跟梦梦相恋了，怎么可能被她得手？”
　　“嗯嗯……你以前是个痴情的人这点我是相信的。”
　　瓦伦莎先是点点头，而后更加意味深长的一笑：
　　“但艾德文娜老师也是身材火爆的大美女，正常男人就算心里不愿意，身体上也根本拒绝不了她吧？
　　你能被她骑在身上还没反应，该不会其实是你的问题？”
　　“我才没有问题呢！我身体健康的很！”
　　铃兰被瓦伦莎话里暗含的意思给气坏了，小脚直跺，脸蛋也像个包子一样鼓了起来。
　　好在艾德文娜也没太过分，说这些乱七八糟的话把一瓶酒喝完，就打着酒嗝伸着懒腰走了。
　　人们继续轮流向墓碑献花后离开，墓园也逐渐冷清下来，很快就没剩下几个人了。
　　也正因如此，一阵原本没被人注意到的哭泣声，现在格外明显。
　　第121章 说实话
　　好奇心之下，瓦伦莎立刻就带着铃兰找了过去。
　　在墓园一个相当偏僻的角落，她们看到了哭声的主人……正是那个使用言灵术的三年级后勤系女生，乐芙蕾。
　　和艾德文娜那种演戏的假哭不同，乐芙蕾是真哭的非常伤心，漂亮的眼睛完全红了起来，都有些发肿。
　　“乐芙蕾学姐……”
　　瓦伦莎神色挺复杂的犹豫了几秒，还是选择上前安慰。
　　她没有着急开口打断乐芙蕾的哭泣，而是就在乐芙蕾身边耐心陪着，直到哭声告一段落，她才及时送上了湿巾和一瓶水。
　　“谢……谢学妹，你真是个好人。”
　　乐芙蕾接过湿巾擦了擦脸，又喝了口水润过嗓子，才带着依旧在哽咽的声音哀痛道：
　　“可凯伦医生也是好人啊，为什么他会死的这么突然？”
　　“因为凯伦医生是一位真正的勇士。”
　　瓦伦莎叹了口气，面不改色的讲着学院编的官方说辞：

第157节
　　那天他面对我时之所以逃跑，就是担心邪教徒受惊，使他前期的潜伏工作功亏一篑。
　　说起来凯伦医生会牺牲我也有错……要不是我太过鲁莽，凯伦医生也不至于提前发动计划，最终和邪教徒同归于尽……
　　要不乐芙蕾学姐你狠狠骂我一顿？”
　　“……不，瓦伦莎学妹你没错。”
　　乐芙蕾咬着嘴唇，神情复杂的看了瓦伦莎好一会儿，才摇摇头：
　　“你也只是在尽身为圣骑士的职责罢了，我不能迁怒于你……我只是心疼凯伦医生的命运太悲惨了。”
　　“呃……其实换个角度想想，凯伦医生这下也终于能和他心心念念的爱妻团聚了吧？”瓦伦莎又道。
　　“……对啊，凯伦医生早就有妻子了呢。”
　　结果乐芙蕾似乎更伤心了，身子都踉跄起来：
　　“他大概根本就不会知道也不会在意，我在为他哭泣吧？”
　　“这……”
　　瓦伦莎有些无奈了，这种单相思她还真不知道该怎么劝，只好将目光投向不远处的罪魁祸首，示意铃兰想想办法。
　　铃兰其实也没啥办法，她嘴上虽然经常嘲讽瓦伦莎根本就不懂爱情，只是单纯的好涩而已，但其实她自己也懂的不多……如果她真是爱情专家，就不会被罪天使骗的这么惨了。
　　但眼睁睁看着乐芙蕾继续伤心也不是事，铃兰稍微犹豫了一下，还是选择了用自己最擅长的方式解决。
　　“这位小姐。”
　　铃兰走到乐芙蕾身边，在瓦伦莎捂着脸一幅‘你没救了’的表情中，用平静而专业的声音开口：
　　“重要之人死去确实值得哀伤，但最好不要悲痛过度，因为过于激烈的负面情绪会对你身体造成各种不良影响，比如……”
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
　　之后就是一大段专业的医学术语。
　　乐芙蕾刚开始还一脸莫名其妙，怎们会有一个不认识的女生突然跑过来对自己大放厥词？
　　但没多久乐芙蕾就有一种很熟悉的感觉，这种说话方式，那些她听不懂但都感觉很厉害的词语，不都是那个人最擅长的么？
　　而且这位少女……
　　乐芙蕾没有打断铃兰的滔滔不绝，而是借机将铃兰仔细观察，越看越觉得铃兰非常眼熟。
　　她心思急转，不断在记忆中翻找线索，终于灵光一闪，想起来在哪里见到过这位少女了。
　　她那次偷偷跟踪凯伦时，曾见到凯伦在妻子的墓碑前拿出过一块映像水晶进行哀悼，当时在旧日回影中和凯伦医生在一起的，不就是这位少女么？
　　难不成这位少女就是凯伦医生的妻子？
　　也不对啊……凯伦医生的妻子早就逝世了，也不应该还这么年轻。
　　那这是……
　　能考上战争学院的年轻人，可以说全都是天才。
　　乐芙蕾更是即将毕业的三年级生，她在抓住线索后进行推理，很快就得到了一个相当大胆的推断。
　　“你就是凯伦医生对不对？”
　　在瓦伦莎的目瞪口呆中，乐芙蕾突然抓住了铃兰的手，神情兴奋：
　　“你没有死，也根本没有什么邪教徒……你研究亡灵法术的只是想复活死去的妻子，却在最后出了差错，将你变成了现在这样！
　　学院只是顾忌名誉，才有了你牺牲这种说法，没错吧？”
　　乐芙蕾就像抓住最后一根救命稻草的溺水之人那样，力气很大，以铃兰现在的本事根本没法挣脱。
　　“不，不是这样的，你别乱说。”
　　铃兰只能焦急的解释着，又求助似的看向瓦伦莎：
　　“喂，你这个蠢货，快来帮我解释下啊！”
　　“居然还骂瓦伦莎学妹蠢货？你绝对就是凯伦医生没错了！”
　　结果乐芙蕾眼神更亮，又看向瓦伦莎，抢先反问：
　　“我应该猜的没错吧，瓦伦莎学妹？那天的事我虽然没能看到结局，但也知道的比其他人多！那种维护声誉的谎言是骗不到我的！
　　学妹你敢向太阳女神冕下发誓么？”
　　“我……”
　　瓦伦莎一下子就僵住了，她还真不敢向太阳女神发誓。
　　于是她只能板着脸，用捧读的语气：
　　“抱歉，这件事涉及教会机密，我wu可奉告。”
　　“那看来我是猜对了！”
　　乐芙蕾更兴奋了，甚至情不自禁的一把将铃兰抱住：
　　“太好了，凯伦医生你果然没死……这次我绝不会再犹豫了，就算你结过婚我也要正面进攻！
　　我喜欢你，凯伦医生，做我女朋友吧！”
　　“呜咕……你冷静点啊！”
　　铃兰似乎真的有点慌了：
　　“你认错人了，我真的不是什么凯伦，我的名字叫铃兰！”
亿⑵淋删II零器IV⑻
琉玲IIII删事扒捌私
　　“……铃兰么？嗯，挺可爱的名字，很适合现在的你呢。”
　　乐芙蕾却对铃兰的挣扎和狡辩不屑一顾。
陆龄貳er叁四拔罢私
　　她一改瓦伦莎印象中颇为柔弱的样子，挑起了铃兰的下巴：
　　“铃兰和凯伦医生其实是一个人，没错吧？”
　　“我不……呃。”
　　铃兰还想继续狡辩，就看到乐芙蕾眼中光亮一闪，声音和腔调也变的低沉而古怪起来：
　　“说实话！”
　　言灵术！
　　“咕。”
　　第122章 好友支援功能
　　铃兰紧咬牙关，集中精神，想要抵抗言灵术的效果。
　　言灵术这种特殊能力用起来虽然方便，但强制力不高，意志坚定的修行者都能轻易挣脱同等级言灵术士的影响。
　　如果铃兰还是以前那个灯塔级亡灵法师，自然不怕言灵术，可惜她现在只是一名柔弱少女，挣扎和抵抗都是徒劳。
　　她心里明明非常不想承认自己就是凯伦，嘴巴却不受控制：
　　“对，我就是凯伦……我用亡灵法术复活死去的妻子失败，还把自己变成了妻子的模样……呜咕，我竟然还是说出来了。”
　　“太好了！”
　　乐芙蕾再次泪流满面，只是这次是喜极而泣。
　　她把铃兰搂的更紧：
　　“这次我说什么也不会放过你了，凯伦医生……不，现在应该叫你铃兰小姐才对，做我的女朋友吧！”
　　“你冷静点啊！不要被荷尔蒙和费洛蒙冲昏了头脑！”
　　铃兰吃力的挣扎着：
　　“你会喜欢上以前的我，我很感谢……但我现在已经变成女人了，还有好多要调查的事，我们在一起不合适的！”
　　“没什么不合适的！”
　　乐芙蕾没有丝毫迟疑：
　　“我喜欢的是凯伦医生你，跟你是男是女没有关系，别说你只是变成了死去妻子的模样……就算你变成了魔物，我都不介意的。
　　至于你想要调查的事，我也可以帮忙的！虽然只是后勤系，但我毕竟也是战争学院的学生！”
　　“这……”
　　铃兰无奈了，甚至被搂的有些喘不过气，只能求助似的看向瓦伦莎。
　　乐芙蕾也朝瓦伦莎看了过去，她心思转的很快：
　　“瓦伦莎学妹你一直跟着铃兰小姐……哦，我明白了。像铃兰小姐这样的特殊存在，教会肯定不会放任不管，而瓦伦莎学妹你又是圣骑士……所以你就是铃兰小姐现在的监护人？”
　　“呃……也可以这么说吧。”
　　反正乐芙蕾已经凭借自己的本事知道了真相，瓦伦莎也没再隐瞒。
　　乐芙蕾立刻就把快要喘不过气的铃兰放开，走到瓦伦莎身边，抓住了瓦伦莎一只手，面露真诚之色：
　　“拜托了，瓦伦莎学妹！请把铃兰小姐交给我吧，我会拼上性命好好照顾她一辈子的。”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎露出一丝迟疑：
　　“其实铃兰小姐已经和教会合作了，她现在算是我的部下，你也知道她的医术很厉害，我需要她的能力。”
　　“我也可以成为你的部下，我的言灵术也有独到之处！”
　　乐芙蕾毫不犹豫，甚至立刻改口：
　　“成为你的部下需要办什么手续么，瓦伦莎大人？我本来就是太阳女神冕下的忠实信徒，今天就可以正式加入教会！”
　　“别急，你先别急……”
　　瓦伦莎也有些吃不消乐芙蕾的主动了。
气二③玲斯？揪弃￥（三）丝
　　她之前确实看上了乐芙蕾的言灵术，有过借助铃兰把乐芙蕾收为自己未来部下的想法，但绝不是现在。
　　“这样吧……”
　　稍微思考了几秒，瓦伦莎才做出决定：
　　“原则上我不会干涉你和铃兰交往，但我不想铃兰太引人注目……你不能太频繁的找她，最好只在休息日去。”
　　“可以。”
　　乐芙蕾爽快点头：
　　“适当的分开是为了重逢时更加甜蜜，这一点正合我意。”
　　“至于你想要做我部下这件事……”
　　瓦伦莎又想了想：
　　“可以先不着急，学姐你就先正常毕业吧正常生活吧，只要在我有需求时提供情报和帮助就行。”
　　“简单来说，就是给学妹你做线人，对吧？”
　　乐芙蕾立刻就明白了，再次点头：
　　“没问题。”
　　“嗯，既然这样，那我就不打扰学姐你追求幸福了。”
　　瓦伦莎笑了笑，又像刚想到一样随口道：
　　“对了，现在天色已经不早了，铃兰这样可爱的女孩子一个人从这里回王都是很危险的，而我等下还有事，能拜托学姐帮我送送她么？”
　　“当然可以了！”
　　乐芙蕾开心极了：
　　“不如说我正求之不得呢！”
　　两个人很快就达成了协议，让铃兰看的目瞪口呆。
　　那个小号坏女人……就这么把我卖掉了？
　　“我这也是为了你好哦，铃兰妹妹。”
　　看出了铃兰脸上的不满，瓦伦莎又笑嘻嘻的安抚她：
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
　　“在哪里跌倒就要在哪里爬起来……既然你之前是在恋爱上翻了车，那就用新的恋爱来磨炼自己吧。

第158节
午⑴气扒坝〇齐遛依
　　“你这个……呜~~”
　　铃兰有些气急败坏的想再骂瓦伦莎两句，却又被乐芙蕾给抱住了。
　　“哈哈，你们加油哦~~”
　　瓦伦莎又笑着祝福了一句，就没再留下来当电灯泡。
　　凯伦医生的葬礼至此算是圆满结束……伤心之人不再暗自流泪，瓦伦莎得到了新的助力，被爱情欺骗和伤害的人也再次遇到了爱情，皆大欢喜。
　　。。。。。
　　之后几天时间，瓦伦莎都没再闲着，她几乎放弃了所有娱乐，甚至都没怎么跟缇娅约会，一直在为对抗灰鼠做准备。
　　就这样到了月末，明天不仅是新一月的开始和感谢祭正式举办，还是瓦伦莎次元五金店终端好友支援功能的冷却刷新日，这个月再不用就浪费了。
　　她原本还想着薇会召唤自己，没想到等到月底都没等到召唤，就只能主动召唤薇了。
　　王都一条僻静无人的小巷里，瓦伦莎先是左右观察了一下，确定不会有目击者存在后，就启动了次元五金店终端的好友支援功能。
　　没有想象中华丽的魔法阵或次元裂缝，甚至没有任何能量波动，薇就凭空出现在了瓦伦莎面前。
　　“哎呀呀，骑士美女你终于想起来召唤我啦！”
　　薇还是那么热情开朗，刚见面就给了瓦伦莎一个拥抱，还像不小心那般捏了捏瓦伦莎裙下黑丝里的软肉。
　　瓦伦莎挑挑眉，也没客气，直接在薇鼓鼓的小背心上拍了两下，语气却一本正经：
　　“欢迎来到弗雷诺亚大陆，薇。”
　　“嗯嗯，我一直很期待这种魔幻世界的，既然姐们你不需要帮忙战斗，那我这半个小时肯定要好好玩玩。”
　　薇先先是很期待的摩拳擦掌了一番，就又从瓦伦莎上次给她的空间储物小布袋里拿出了两个小箱子：
　　“不过在玩之前，正事还是要办的……上次你托我准备的东西，我已经都给你带来了，姐们。”
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
　　第123章 少女想要种蘑菇
　　“带来了？快让我看看！”
　　瓦伦莎眼睛立刻就亮了起来。
　　她把薇召唤过来可不光是请朋友做客，最重要的还是完成交易，以及为明天可能遇到的危险情况做准备。
　　薇也没墨迹，很快就把两个箱子依次打开。
　　第一个箱子里装的全是各种炸弹，有上次瓦伦莎拿的塑胶诡雷，有她们二人合力炸死怪物时用的小铁罐，还有看上去应该是某种地雷的小圆饼。
　　“这个是？”
　　瓦伦莎指着小圆饼问：
　　“是某种地雷吧？”
　　“嗯。”
　　薇笑着点点头：
　　“姐们你这不是个魔幻世界嘛，姐们你又是女骑士……我就寻思着你可能还要参加战争，就帮你准备了点这个。
　　这东西就是专杀有生力量的反步兵地雷了……它对高手作用不大，但清理杂兵就效果绝佳，一发下去百米之内都会血肉横飞的。”
　　“好东西。”
　　瓦伦莎很满意：
　　“正好我们这北边有一群野蛮的家伙每到秋天就会来抢粮食，等我毕业后上战场了一定要让那群混蛋尝尝这个。”
　　“嘿嘿，我就知道姐们你会喜欢。”
　　薇笑了笑，又打开另一个箱子：
　　“这个你应该会更喜欢的。”
　　瓦伦莎连忙看了过去，就见第二个箱子里装的全是各种零件，她只能根据那些枪管模样的零件猜测道：
　　“这是……一把大枪？”
　　“嗯，一把很够劲的大狙呢……这在我们那里可是违禁品，就算我想搞到手也得花点功夫。”
　　薇边说边把箱子里的零件依次取出，并熟练组装。
　　在她手臂上各种义体工具的帮助下，一把长度比瓦伦莎人还高的大狙击枪很快就被组装完成。
　　瓦伦莎迫不及待的就接过来试了试手感，发现这枪还挺沉，当近战武器估计都能轻易砸碎人的脑袋。
　　而看见瓦伦莎轻易拿着大狙来回打量，薇也忍不住吹个口哨：
　　“哦豁，真不愧是魔幻世界的女骑士，力气够大的哎……这枪在我们那义体功率低一点的人都拿不动，更别说血肉凡胎了。”
　　“因为我们这是个追求自身进化的生物修行文明嘛，跟你那个赛博朋克世界的科技文明路线不同，各有所长罢了。”
　　瓦伦莎很谦虚的笑了笑，才问：
　　“这大枪确实够帅气的……它的射程和威力如何？精准度？”
　　“我办事，姐们你绝对可以放心。”
　　薇很挺着胸笑了一下，才伸手指向那把大枪：
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
　　“它能够击穿2000米外5毫米厚的铁板，瞄准系统还搭载了AI辅助，可以根据所处环境的光线、温度、湿度、风速等自动校准，你射击时只要无脑把准星对着目标就行，就像打游戏那样。
　　我没有实际用过这枪不太好说，不过根据技术部的试验数据，在瞄准固定靶的情况下，2500米内的射击误差不会超过10毫米。
　　当然，如果是移动射击或者打移动的目标，还需要姐们你根据自己的经验和手感来预判了。”
　　“好。”
　　瓦伦莎越听越满意，没有吝啬自己的赞美：
　　“这是把好枪，我很喜欢！”
　　“哈哈，姐们你满意就好。”
　　薇很自然的伸出手把瓦伦莎脖子一勾：
　　“那……我想要的东西，姐们你应该也准备好了吧。”
　　“当然。”
　　瓦伦莎笑着将又想去摸自己黑丝的手轻轻拍开，并顺势从裙下取出了两个空间储物小包：
　　“这两个空间储物道具的容量都有10个立方左右，我还特意订做成了一个长条状一个正立方，方便你存放不同的东西……这应该足够换你给我带来的两箱好东西了吧？”
　　“当然。”
　　薇也很兴奋的连忙将两个小包接过收好：
　　“不如说我还赚了呢……毕竟作为赛博朋克世界大公司的打手头子，我最不缺的就是各种武器了。”
　　“只是……”
　　将两个小包收好后，薇犹豫了一下又问：
　　“还有容量更大的么？姐们你不用担心我付不起账，我那里厉害的大家伙还多的是呢，只是我一个人很难携带。”
　　“我自然不会怀疑薇你的能力，你想要的那种能够装下战机或战车的大容量空间储物道具当然也有。”
　　瓦伦莎先是点点头，又叹了口气：
　　“不过那东西在我们这里也贵到离谱，还不是有钱就能买到的……我已经给一位炼金大师下了订单，只是需要排队，要等半年左右。”
　　“这个好说，半年时间也很快的，我可以等。”
　　薇不在意的摆摆手，又问：
　　“那姐们你还有啥想要的没？我好提前在家里给你准备。”
　　“目前来看的话……还是威力越大的家伙越好吧，按照咱老家的说法，一切恐惧都是源于火力不足嘛。”
　　瓦伦莎很温核的笑了笑：
　　“如果有那种方便携带还能种蘑菇的东西，请务必帮我准备。”
　　“种蘑菇的东西么……嘶~~”
　　薇咬着牙抽了口凉气：
　　“那东西可真不好弄……为了防止我那个世界彻底完蛋，几大公司之间可是有协议对那东西进行严密管控的，每一发都会精准追查精准定位……
　　如果想弄来那东西，我怕不是要真的把自己彻底卖给美女老板了……虽然能升职老板娘挺不错的，但也肯定会失去不少自由……
　　嘛，既然姐们你都帮我订做了我想要的东西……放心吧，回去后我会想办法也把你想要的东西弄到手的。”
　　“那我先谢谢薇了……总之你尽力就好，别太勉强自己。”
　　瓦伦莎轻笑了一声，又神色认真起来：
　　“除此之外，我还有一件事需要薇你帮个忙……这也是我会在今天把你召唤过来最重要的目的。”
　　“说吧。”
　　薇豪爽的拍了拍自己鼓鼓的胸膛：
　　“姐们你要揍谁？我绝对帮忙！”
　　“确实很可能是一场恶战。”
　　瓦伦莎点点头，脸上没有一丝笑意：
　　“我明天大概率要遭遇一个强敌，她是个很厉害的召唤师，能召唤各种鼠类魔物……你那里有什么可以快速灭鼠的东西么？
　　如果有的话，等下你回去后请务必快速准备，然后等着明天来帮我。”
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
　　第124章 有没有那种刺激好玩的地方?
　　“可以快速灭杀鼠类的武器么……”
　　薇的义眼稍稍亮着闪烁了几下，应该是在查资料：
　　“还真的有。”
　　“是什么样的武器？”
　　瓦伦莎忙问：
　　“如果只是普通老鼠药可不行……我们这里的老鼠有不少是魔物，比普通老鼠的生命力更强也更加凶残。
　　其中比较强大的种类，更是有着小坦克一样的体型，单兵火箭炮轰上去都未必有多少效果。”
　　“我看下哈……嗯，应该没问题的。”
　　薇又查看了几秒资料，才笑着说：
　　“这是一种能从基因层面灭杀鼠类生物的生化武器，本就是为了处理我们那十多年前的一场特大鼠灾而开发。
　　当时我们那里有一个搞生物研究的研究所在排污方面出了点问题，使得附近下水道里生存的老鼠变异，一个个长的跟小老虎一样，常常捕食人类……拿小口径手枪打它们都没啥效果。
　　就算派特战队用大口径机枪进行灭杀，也效果不佳……那些老鼠经常打不过就钻洞藏起来，过段时间就又繁殖出一大群，根本杀不完。
　　最后还是出事的那个生物研究所自己开发出了一种基因毒素，能对所有鼠类生物造成灭绝性打击。
　　不管你们这里的老鼠是被魔力强化过还是怎样，只要它们基因还是我们熟悉的那种老鼠，我那里的基因毒素就肯定好用。”
　　“能造成灭绝性打击的基因毒素么？听上去挺可靠的，但是……”
　　瓦伦莎还是有些担心：
　　“这种毒素会不会厉害过头到影响生态平衡？老鼠虽然讨厌，但也是自然界生态循环的一部分，万一真灭绝了还是很麻烦的……”
　　“这个你可以放心啦。”
　　薇笑道：
　　“你都能想到的事，那些搞生物研究的肯定也能想到……这种基因毒素是有时效性的，离开专用容器后两个小时就会失去效果，不会破坏生态的。”
　　“这样啊……那就好。”
　　瓦伦莎这才放心，又抓住薇的手认真拜托：
　　“你等下回去后请务必尽快准备，我大概率明天就要用。”
　　“我办事，姐们你就放心吧。”

第159节
　　“那家生物研究所也是我们公司投资的，以我的身份搞一些那种基因毒素简直不要太轻松。”
　　“嗯，那就拜托你啦~~”
　　瓦伦莎的语气也轻松了不少。
　　正事到此为止算是谈完了，接下来自然是闲聊。
　　在带着薇游玩王都之前，瓦伦莎又忍不住好奇问了一句：
　　“说起来，薇你这个月的好友支援已经用过了么？我还以为有机会可以去赛博朋克的世界玩半个小时呢。”
　　“这个啊……抱歉啦，我这个月的好友支援用在那个巫女妹妹身上了。”
　　薇耸耸肩：
　　“前几天我遇到了点麻烦，全靠巫女妹妹帮忙才搞定。”
　　“你找了那位巫女妹妹帮忙？”
　　瓦伦莎更好奇了：
　　“可那位巫女妹妹最擅长对付的不是各种灵异鬼怪么？难不成你那个赛博朋克的世界里还有这些？”
　　“这个嘛……可能也算吧？”
　　薇的神情也有些古怪起来：
　　“大概一个月前吧，我们公司有个程序员熬夜加班时猝死了，当时我们都没怎么在意，给他家人补偿了一大笔钱就搞定了。
　　没想到过了不久，那个部门的员工就多次反应，说他们部门里常常会出现一些灵异事件。
　　作为公司的打手头子，这种涉及安全生产的事，也算是我的职责，我就接手调查了一下……结果你猜怎么着？”
　　“咋了？”瓦伦莎很配合的好奇问。
　　“嘿，那个猝死的程序员还真变成鬼了……不过和咱们一般认知中的那种幽灵不同，他死时正在用大脑直连网络，身体死亡后却意识仍在，变成了那种类似AI的网络生命。”
　　薇摊着手叹了口气：
　　“在搞清楚他的情况后，我本还想跟他好好谈谈，招募他，让他以新的生命形式继续为公司工作，我们可以给他家人发薪水的。
　　没想到这反而激怒了他，他似乎对让他加班猝死的公司非常怨恨，行为也从最开始的恶作剧上升到了报复，甚至好几个员工都受了伤。
　　我只好考虑将他消灭掉……却用了好几个办法都没成功。
　　无论是让技术部的人开发杀毒软件，还是把他困在某台服务器里直接用EMP武器攻击，都没能将他彻底杀死。
　　最后抱着试试看的想法……我把那位巫女妹妹召唤了过去，想着电子幽灵也是幽灵，或许巫女的灵力就有用。”
　　“结果那位巫女妹妹真做到了？”
　　瓦伦莎兴致勃勃：
　　“她的灵力真有那么厉害，连网络上的幽灵都能干掉？”
　　“是啊……这或许就是专业对口吧。”
　　薇点点头，脸上也是‘不服气不行啊’的表情：
　　“我用了好几天时间，花了好多人力物力都没能办到的事，人家巫女妹妹只是对着电脑做了法又跳了个舞，那电子幽灵就彻底消失了。”
　　“哇哦，那还真是厉害呢……有机会我也想认识下这位巫女妹妹。”
　　瓦伦莎也感叹道。
　　“这个……大概只能看运气了吧？”
　　薇耸耸肩：
　　“多氪金多开盲盒……说不定下张机缘卡你就能遇到她呢？”
　　“希望如此吧。”
　　瓦伦莎点了点头，又笑道：
　　“对了，不知道你想在我这边玩点什么？吃些特色小吃？还是去见识一下真正的魔法？”
　　“这个嘛……”
　　结果一向开朗大方的薇，居然扭捏起来：
　　“有没有那种……更刺激好玩的地方？”
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
　　“更刺激好玩的地方？”
　　瓦伦莎挑挑眉，又沉思了一下：
　　“那……地下角斗场如何？可以看凶残的魔物互相战斗，也可以看强者在魔物群里开无双，或者是弱小的人类报团对抗强大魔物。”
　　“哎呀，我不是说那种刺激好玩啦~~”
　　薇更加扭捏，还有些急的跺了跺脚，最后才红脸连自暴自弃：
　　“我是说……有没有那种漂亮小姐姐提供特殊服务的地方？有的话带我去那里玩玩如何？我可是早就想尝尝魔幻世界小姐姐的风情了呢……”
　　第125章 我就是不正经的坏女人喽?
　　“噫~~~~”
　　瓦伦莎拉长声调，眼神也古怪起来，还带着几分嫌弃：
　　没想到你竟然是这种人啊，薇。
　　第一次来朋友这里作客，就吵吵着要去风俗店？节操呢？
　　“没错，我就是想要去风俗店玩，怎么了嘛？”
　　而薇在自暴自弃之后，反而理直气壮起来：
　　“姐妹你是不知道我的苦啊……赛博朋克的世界是科技发达，但人类的审美观也都越来越奇葩。
　　我在那边认识的所谓‘美女’是不少，但不是体内大部分都是金属，就是整天打扮的跟杀马特一样……我根本提不起性趣啊。
　　唯一还算正常的大美人……就是我老板了，她穿OL装和肉丝高跟时的样子还是很诱人的。
　　但那可是我老板啊！我哪里敢轻易下手？
　　上次去巫女小妹妹那个现代版灵异东瀛的世界时，我就很想让她带我去当地的风俗店玩玩……可巫女小妹她实在太清纯正经了，我根本开不了口。”
　　“……那你对我就能开口了？”
　　瓦伦莎没好气的翻了个白眼：
　　“我在你眼里就是个不正经的坏女人呗？”
　　“哪啊……姐们你明明是有魅力的成熟女性！”
　　薇露出了非常讨好的笑容，甚至有点像正在求肉骨头的小狗：
　　“拜托姐们你就帮帮我吧……我实在是不想在成为穿越者后还要每天在虚拟世界解决生理需求啊！”
　　“哼。”
　　瓦伦莎闭着一只眼把脸扭到一边，故意晾了薇几秒，才在薇一脸狂喜的表情中轻轻点了点头：
　　“好吧，那我就带你去个好地方玩玩。”
　　瓦伦莎带薇去的地方，自然就是粉恋蔷薇了。
　　缇娅之前的交待很有效，瓦伦莎刚一靠近就受到了小姐姐们的热烈欢迎，管事模样的那位中年女性更是很快就亲自出来招待。
　　这下就轮到薇看瓦伦莎的眼神很怪，还带着几丝嫌弃了：
　　哼，就知道你是个不正经的女骑士……明明自己就是这里的常客，还好意思嘲讽我没节操？
　　瓦伦莎明显也感觉到了薇的误会，但她没有解释，而是拜托那位中年女性找两个漂亮小姐姐好好招待一下薇。
　　“没问题。”
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
　　中年女性答应的很是爽快：
　　“瓦伦莎小姐是我们的贵客，您的朋友就也是贵客……我这就给您的朋友安排包房。”
　　包房很快就安排好了，两名分别穿着哥特风黑蕾丝裙子和镂空款晴趣法袍的火辣小姐姐也很快登场。
　　薇立刻就忍不住了，像是饿了一周的小狗终于看见肉骨头那样，搂着两位小姐姐就往包房里冲。
　　直到进门后，她才重新探出头好奇的问瓦伦莎：
　　“你不来一起玩么？”
　　“不了不了……你自己玩就好。”
　　瓦伦莎连连摆手，见薇挺困惑的，才无奈的解释了一句：
　　“我老婆就是这家店的一个大股东……我要是在这里乱玩，回去后被玩的人就该变成我了。”
　　“……那你也挺不容易的啊。”
　　薇沉默了几秒才感叹了一句，之后没再废话，立刻关上房门，开始享受起魔幻世界的风俗服务。
　　瓦伦莎则趁机又给管事的中年女性小声交待：
　　“我这位朋友身份比较特殊，很可能玩着玩着就会突然消失……她的消费算我身上就行，也别把她的事出去乱说。”
　　“我明白了，您放心吧。”中年女性连连点头。
　　知道薇大概率会在两个漂亮小姐姐身上玩到召唤时间结束，瓦伦莎就没继续留在粉恋蔷薇等，而是赶回了学校。
陆零弍⑵③逝扒芭泗
　　明天就是诺拉商会的感谢祭当天了，瓦伦莎根本没心情玩，她必须再检查一下自己做的各种准备，确保没有遗漏。
　　。。。。。
　　秋季的最后一天就这样过去，冬季的第一天来临。
　　说是进入了冬季，但王都一点也不会感觉到冷，街上穿着吊带衫和短裙的少女依旧很多。
　　毕竟这里是弗雷诺亚大陆的最南边，还靠近大海，气候和瓦伦莎上辈子那个人人都喜欢吃肠粉凤爪的地方差不多，最冷的时候也只用穿两件衣服就行。
　　财气大粗的诺拉商会为了方便客人和员工们的交通，今天在王都内外好些个地方都设立了集结点，人们只要在集结点等着，就会有高档马车免费接送人去参加感谢祭。
　　举办感谢祭的地方并不在王都内，而是在王都北部大约7、8公里，一个由诺拉商会投资建造的高档度假村内。
　　这个度假村在王都还是很有名的，不少贵族在闲暇时都会光顾，瓦伦莎以前就跟着父母去玩过几次，今天也算是故地重游。
　　到了距离战争学院最近的集结点后，瓦伦莎才发现今天要参加感谢祭的熟人还真不少。
　　跟她一起来的千叶草和美露迪他们三剑客就不说了，缇娅也通过自己的渠道轻松搞来了一个贵宾邀请。
　　比较令瓦伦莎意外的是，亚纱希和卢卡这对小情侣竟然也拿到了诺拉商会感谢祭的入场券。
　　其实瓦伦莎和缇娅的贵宾邀请函都能带上这对儿小情侣，只是考虑到这次感谢祭大概率会发生战斗，她们才没有叫上后勤系的这对儿。
　　没想到这俩人还是来了。
　　“你们从哪来搞来的入场券啊？”
　　人来都来了，再把人赶回去肯定不好，灰鼠的事也不能轻易开口，瓦伦莎只好笑着打了个招呼。
　　“这个嘛……其实也是意外。”
　　亚纱希倒是没介意瓦伦莎没叫上自己，有些羞涩的笑了笑：
　　“是一个客户送给我们的啦~~”
　　“……客户？”
　　瓦伦莎神情古怪的挑了挑眉，又看了卢卡一眼，才语重心长道：
　　“如果亚纱希你们经济上有困难的话，可以来找我们帮忙嘛……千万不要为了钱就去做一些奇怪的生意哦。”
　　“瓦伦莎你胡说八道什么呢！我可是太阳女神冕下的神官，怎么会去做那种不知廉耻的事？”
　　亚纱希立刻就羞恼的瞪了瓦伦莎一眼，才小声解释：
榴⊙IIII散④捌疤肆
　　“不过我和卢卡的生活确实不怎么富裕……为了改善生活条件，我每次休息日都会去王都打工……那位客户就是这么认识的。”
　　第126章 感谢祭开始
　　“打工么……”
　　瓦伦莎边说边将亚纱希上下打量。

第160节
　　那以亚纱希的能力，会做的工作就很有限了。
　　“你是在某个医馆兼职，用治疗术帮顾客消减伤痛么？”
　　瓦伦莎猜测道：
　　“但这种治疗师也很常见啊……能得到感谢祭的入场券，难不成你恰好救治过某位诺拉商会的管理人员？”
　　“差……差不多吧。”
　　亚纱希红了下脸，有些羞答答的低下头：
　　“卢卡他不是一到晚上就不怎么行么？托他的福，我在用圣光治疗帮男性恢复精力上稍稍有了些心得，又在医馆打工时给几个病人试过后，慢慢居然有了一点点名气。
　　那位诺拉商会的客人就是因为难言之隐饱受妻子压迫，在接受我的治疗后貌似效果不错，终于过上了和谐的夫妻生活。
　　所以上个休息日的时候，他专门来了医馆一趟，送了我两张入场券，邀请我带着卢卡参加感谢祭。”
　　“这……”
　　瓦伦莎无语到哭笑不得。
　　同时也更加确信：亚纱希的治疗技术越来越好，卢卡功不可没。
　　几人闲聊间，诺拉商会派来接送人的马车也到了，足足有八辆，每辆马车都由四匹骏马共同拉着，车厢里可坐十人左右。
　　上了马车，瓦伦莎就发现这马车坐起来虽然不如缇娅的奥术马车舒服，但也和艾诺莉驾驶的普通马车差不多了……可以说是又快又稳。
　　车窗外两边的景物风驰电掣般向后消失，马车内却一点也不晃荡，放在中间小茶几上的茶水都不会溢出。
　　艾诺莉驾车时能做到这点全靠技术，而诺拉商会的马车就全靠财富了。
　　这些马车的底部全部加装有镶嵌着风系魔晶石的魔法阵，不仅能够让马车在飞驰时也像静止般平稳，还能大幅减轻马车重量，让马更加轻松。
　　时速接近60公里的马车飞驰中，战争学院距离度假村约20公里的路，也不过半个小时就到了。
　　下了马车，入眼就是一条宽阔的美食街，大约有两百米长，从路边沿着缓缓的斜坡逐渐向上，直到度假村的大门。
　　但其实这条美食街已经算度假村的一部分了，只是和往常不同，今天所有摊位的食物全部免费，只要是参加感谢祭的人都可以随便吃。
　　瓦伦莎大概看了一下，就发现在街两边享用那些免费小吃的大部分都是诺拉商会普通员工，中高层管理人员和有身份的客人比较少见。
　　此外就是瓦伦莎还看到不少摊位都在卖一些做法简单的天朝料理，而且还颇受客人喜欢，让瓦伦莎心里美滋滋的……天朝料理越火，她以后就越有钱。
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
　　“哇哦，好多没见过的好吃的哎，草草也要去吃~~”
　　在瓦伦莎打量那些美食摊位的时候，千叶草似乎忍不住了，蹦跳着就想向路边冲去。
　　“别急啊，小笨蛋~~”
　　瓦伦莎一把抓住千叶草胳膊，将她拉了回来：
　　“门口的这些小吃虽然美味，但如果你提前吃饱了，等下还怎么享用更加丰盛的大餐？我这张邀请函可是有贵宾待遇哦~~”
　　“……姐姐大人是笨蛋么？”
　　结果千叶草却斜了瓦伦莎一眼：
　　“草草可也是大家族出身，那种上流宴会的美食草草早就吃腻了，反倒是这些小摊上的东西看起来很有趣呢。”
　　“你才笨蛋呢！”
　　瓦伦莎没好气的敲了下千叶草脑袋，又沉吟数秒，才点点头：
　　“那好吧，草草你就先在这里随便玩吧，遇到有工作人员查验身份的话报我名字就行，我刚才已经帮你登记过了。
　　还有就是你要记住，今天很可能会有危险，为了你自己的安全也为了你想要做出一番事业让姐姐们刮目相看的梦想，别忘记我交待你的那些事。”
　　“放心吧。”
　　千叶草挺了挺她那几乎没有丝毫弧度的小胸：
　　“别看草草这样，草草也是优秀的对魔忍来着，草草知道该怎么做。”
　　把千叶草留在度假村门口的小吃摊这里自己玩后，瓦伦莎他们很快就走进了度假村的大门。
　　这里面更加热闹，到处都是娱乐性质的摊位，还有十多个蒙古包一样的建筑物在风属性魔晶石的作用下漂浮在空中，那些都是贵宾席，瓦伦莎和缇娅也各自有一个这样的浮空帐篷可以用。
　　如果今天真的只是单纯来玩，把其中一个浮空帐篷让给其他朋友，两人独享另一个帐篷来次空中幽会应该挺不错的，可惜她们不能这么放松。
　　“那咱们待会再见咯。”
　　缇娅第二个提出暂时离队：
er邻⒏伍玲玖三流⑼
　　“作为布莱塔尼亚家族的继承人，我必须先去拜访一下那些贵宾中和我们家族交好的大人物呢。”
　　“我也是。”
　　瓦伦莎紧随其后：
　　“我也需要去进行一些必要的社交活动，大家待会儿再一起玩哈。”
　　“去吧去吧。”
　　美露迪摆摆手：
　　“知道你们两位王都出身的大小姐很忙，我们玩自己的就好……亚纱希肯定也要和卢卡过二人世界，到最后陪在我身边的还是只有吉鲁和哈瑞呢。”
　　几人就此在感谢祭上分开。
　　对于灰鼠会来搞事这件事，瓦伦莎也是提醒过美露迪的，但亚纱希和卢卡就完全不知情了……瓦伦莎一开始完全没想到他们会来。
　　所以三剑客和小情侣两组人看似是各玩各的，但其实美露迪他们始终在小情侣附近不远处，一旦出现情况也方便照应。
　　而瓦伦莎和缇娅，在以各自的方式快速观察过感谢祭现场情况后，于大约一个小时后又汇合了。
　　“你那里情况怎么样？”瓦伦莎抢先问。
　　“还行吧，王室应该还是挺重视咱们的情报。”
　　缇娅含笑点点头：
　　“两位拥有家族传承的星耀级强者都以客人身份到场了，军方也派出三名高手伪装成了诺拉商会员工。
　　此外还有四十多名灯塔级的尖兵在度假村外附近待命，一旦这里发生情况随时可以进来支援。”
　　第127章 准备齐全
奇弍删林似韭⑦衫私
　　“三位星耀和四十多个灯塔……看来这次王室还是挺重视的嘛，居然舍得让军方派出这么多高手。”
　　瓦伦莎先是沉吟着感慨了一句，见缇娅稍稍有些噘着嘴，才连忙莞尔的上去将她抱住：
　　“当然，更大的可能性是这些都是缇娅你的功劳……没猜错的话，军方来的高手都是伯父大人的部下吧？”
　　“嗯。”
　　缇娅这才带着笑意点点头：
　　“其实王室并非不重视，只是他们更担心这个消息本身就是狂欢者故意放出来的烟雾弹，想调虎离山对王宫不利。
　　所以王宫大部分的高手都没出动，是我好好求了父亲大人，才让他把亲信手下给派了过来。”
　　“嘿嘿，我就知道缇娅你是最棒的，mua~~”
　　瓦伦莎顺势在缇娅脸蛋上亲了一口，才道：
　　“教会这边也做足了准备……虽然来到感谢祭现场的圣骑士只有莉卡姐和她的小队，但王都那边的大教堂却连神器都动用了……有三位大神官随时准备着挽救最坏的局面。”
　　“神器？挽救最坏的局面？”
　　缇娅挑了挑眉：
　　“你的意思是……”
　　“嗯，就是缇娅你想的那样。”
　　瓦伦莎点头：
　　“如果咱们这边失败让灰鼠得手了，王都那边就会启动神器，远距离发动神术将这边的遇难者全部复活，甚至可以适当修改他们的记忆。”
　　“果然是神迹.复苏啊……我在书中的记载上看到过，上一次法兰使用这个神术还是在某次荒兽战争中……”
　　缇娅回忆道：
　　“当时边境某个关卡告急，一旦失守，将会有数十万ping民直接暴露在荒兽的威胁下，王室实在来不及增援，只能向太阳教会求助。
　　那次教会就是动用了一件神器，远程发动了神迹.复苏，让关卡那沐浴在圣光中的一千多名士兵几乎全都成了不死之身，顶住了十多万荒兽的猛攻。
　　看来瓦伦莎你将来要继承的那个内殿骑士职位果然不简单啊，居然能让教会动用神器。”
　　“哪里哪里……其实全靠莉卡姐帮忙啦，她毕竟活的很久，教会里不少人都是她的后辈，都很重视她的意见呢。”
　　瓦伦莎先是谦虚了一下，又有些低落：
　　“而且这件事和我父亲也有些关系……我父亲他好像是这几百年来第一个殉职的内殿骑士，不少知情的大神官都对我有些内疚呢……所以面对我任性的请求都很大方。”
　　“别伤心啦，我一定会帮你查明真相，并为叔叔讨回公道的。”
　　缇娅见状连忙抱了抱瓦伦莎表示安慰，才继续道：
⒉久龄？ 吴（三）把⒎⒈彡
　　“总之有太阳教会的神术兜底，惨案应该是可以避免了……现在要做的就是把损失控制在最小……你之前尝试的酿酒效果如何？”
　　“算是成功了吧……毕竟缇娅你给我支援了那么多原材料呢。”
　　瓦伦莎用手指捋了捋自己侧面的发梢：
　　“虽然最后的成品跟我想要的还是有不少差别，但校长大人似乎挺满意，他今天也来了呢，正在一个酒铺中大喝特喝，我看到他的时候，他身边已经有十多个空酒瓶了……甚至还直接抱着酒桶畅饮。”
　　“啊这……真不愧是校长大人呢。”
　　缇娅闻言有些无奈的苦笑了一声：
　　“希望他不会醉酒误事……”
　　两女正说着话呢，突然听到身边不远处的路人纷纷惊呼出声：
　　“天上！快看天上！是大小姐！”
　　瓦伦莎和缇娅也连忙抬头，就见空中突然出现了巨大的魔法投影，整个度假村的人都可以看清。
　　投影中的画面是一个装饰奢华的礼台，礼台上站有一人，正是今天感谢祭的主角……雅希洛.诺拉。
　　她身穿一件橘色的高开叉吊带无袖长裙，长筒白蕾丝手套，还佩戴了月牙状的耳坠和星形项链，看上去既高贵又妩媚。
　　“远道而来的各位贵宾朋友们，诺拉商会的家人们，大家中午好。”
　　投影中的雅希洛很快就张开双臂开始演讲，声音也清楚传到了度假村的每一个角落：
　　“欢迎大家参加今年的诺拉商会感谢祭……”
　　之后就是一大段类似活动时常有的那种场面话，词句非常华丽，但简单总结一下无非还是那样：大家吃好、喝好、玩好。
　　“要不……咱俩也先享受下感谢祭？”
　　见现场气氛随着雅希洛宣布感谢祭正式开始而更加热闹，瓦伦莎也顺势挽住缇娅的胳膊发出邀请：
　　“我觉得灰鼠还不至于在祭典刚开始就出来搞事……最起码咱俩吃个午饭还是没问题的吧？而且有那么多高手盯着呢，也不缺咱俩这明珠级的菜鸟。”
　　“emmm……说的也是。”
　　缇娅稍作犹豫就点头答应了：
　　“那咱们去谁的贵宾帐篷？你的还是我的？”
　　“去你的吧。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“我把自己的贵宾帐篷让给美露迪和草草他们用了，这样他们就不会打扰咱们俩的二人世界了。”
　　“哼，谁要跟你过二人世界啦？自作多情~~”
　　缇娅妩媚的白了瓦伦莎一眼，却当先朝贵宾区走去，并在走出几步后又转过身娇嗔了一句：
　　“还愣着嘛？跟上来啊，笨蛋。”
　　“来啦~~”
　　瓦伦莎这才笑着追了上去，并顺势拉住了缇娅的手。
　　相比于其他地方，贵宾区就要安静多了，进入还需要再次验证身份。
　　“尊贵的布莱塔尼亚小姐，尊贵的巴德尔小姐，欢迎二位。”
　　诺拉商会的接待员小姐还是那么漂亮和笑容甜美：

第161节
　　“我们想用午餐了。”
　　缇娅笑着指了指天生那些浮空帐篷：
　　“在那里，一起，麻烦你安排下吧。”
　　“好的，请二位稍等。”
　　接待员小姐先是将瓦伦莎和缇娅引领到一处休息区，给她们上茶。
　　又在大约十多分钟后，再一次来到二女身前：
　　“请随我来吧，二位尊贵的小姐，你们的贵宾席已经准备好了。”
　　“嗯，走吧。”
　　瓦伦莎拉着缇娅的手站了起来，跟在接待员小姐身后，很快就看到了属于她和缇娅的浮空帐篷。
　　第128章 空中午餐
　　这浮空帐篷还挺大的，面积约有十几ping米，四五个人在里面围桌而坐都不会显得拥挤。
　　除了出入口外，帐篷的另外三个方向也都开有窗户，方便帐篷里的人随时眺望外面风景。
　　而在帐篷下方，是一张面积更大的魔毯，也是浮空帐篷的核心组件……这种帐篷能飞起来可以说全靠下面这张魔毯了。
　　魔毯可是相当昂贵的炼金道具，只有大炼金术师才能熟练制作，所需的不少素材也不是一般冒险者能采集的。
　　所以和缇娅那辆奥术马车差不多，浮空帐篷也是大贵族专属玩具，差不多相当于瓦伦莎前世的私人飞机……甚至更加奢侈。
　　毕竟私人飞机更多时候还是用于工作，而浮空帐篷是纯粹的娱乐道具。
　　此时瓦伦莎眼前的浮空帐篷不仅已经做好了各种调试，帐篷内的小圆桌上也摆了整整八道料理。
　　其中五道都是上流宴会中常见的昂贵料理，另外三道则是最近才开始流行的新式料理——麻婆豆腐、秘汁凤爪、红烧狮子头。
　　接待员小姐明显也是做过功课的，见瓦伦莎在观察桌上的料理，就顺势露出甜美的笑容：
　　“听说巴德尔小姐还是美食协会的黄金级成员呢，那三道新式料理更是您的专利产品……不过我们商会精心培训出来的厨师也很优秀，还请您品尝一下他们的作品，并给出指导意见。”
　　“嗯嗯，那我就不客气啦。”
　　瓦伦莎说着就拉住缇娅走进帐篷，并对接待员小姐姐挥了挥手：
　　“你去忙吧，接下来我们自己来就好。”
　　“这……”
　　接待员小姐犹豫了一下，伸手指了指帐篷角落的一块水晶：
　　“我也不想打扰两位小姐的雅兴，但浮空帐篷并不好操作，二位难道不需要一位驾驶员么？
　　放心，我们的驾驶员都是精挑细选和精心培训的，她们都是女性，不该听不该看的事都绝对看不见也听不见。”
　　“多谢你的好意。”
　　这次是缇娅淡淡一笑，伸手就按上那块水晶，熟练的操作起来：
　　“你们商会的专业驾驶员确实优秀可靠，但我也是从八岁起就常常拿这个当玩具了。”
　　“呃……”
　　接待员小姐哑然了一下，就深深鞠躬：
　　“那我就不打扰二位小姐了，祝你们用餐愉快，好好享受。”
　　“嗯。”
　　缇娅点点头，很快就操控着浮空帐篷飞了起来，在度假村上空巡游。
　　“其实这里面视野挺好的，能把现场大部分地方都收入眼中……要不咱们就在这里等着鱼儿上钩？”
　　瓦伦莎饶有兴致的四下眺望着，自从父母出事后，她已经很久没坐过这种奢侈的玩具了。
　　“你是笨蛋吧？”
　　缇娅却没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“浮空帐篷上的视野是好，但机动性可太差了，也太明显，几乎就是远程攻击的固定靶……真出事时肯定第一个倒霉。
　　所以别想太多，吃饱了咱们就赶紧下去。”
　　“可惜~~”
　　瓦伦莎很遗憾的叹了口气，顺势就凑到缇娅身边，从身后搂着缇娅，把下巴放到缇娅肩膀上，还偷亲缇娅的脸蛋舔缇娅的耳垂：
　　“如果这次感谢祭没有灰鼠搞事的话，就在这种地方跟缇娅你好好玩上一个下午肯定会很愉快呢。”
　　“这有什么好可惜的？”
　　缇娅妩媚的斜了瓦伦莎一眼，脸蛋微红：
　　“不就是浮空帐篷嘛……我自己就有，内室还比这个条件更好呢。”
　　“咦~~那缇娅你怎么不早点告诉我？”
　　瓦伦莎娇嗔了一句，就迫不及待的提议：
　　“那咱们下次就用这个约会吧？让我想想约会地点……海边如何？那里应该景色更好也更加浪漫。”
　　“谁要跟你这个不知廉耻的笨蛋约会啊！才不要呢！”
　　缇娅很是傲娇的哼了一声，就用叉子戳起一颗草莓大小的烤鸟蛋，塞进了瓦伦莎的嘴里：
　　“快吃你的吧……别忘记咱们今天的真正目的，正经点！”
　　“呜咕咕~~”
　　瓦伦莎眯着眼舒服的享受着缇娅喂食，手却一点也没有松开的意思：
　　“我现在这个样子已经很正经啦……如果我真的不正经起来，缇娅你觉得你衣服还能这么整齐？”
　　“……给我适可而止啊！笨蛋！”
　　缇娅又一次被逗弄的像蒸汽姬那般，在瓦伦莎怀里红着脸瘫软无力。
　　但这次她就没有半推半就，而是咬了咬牙，强行把瓦伦莎推开：
　　“不准胡闹！”
　　“好好好……那就不闹啦~~”
　　瓦伦莎见好就收，又在缇娅嘴唇上一个蜻蜓点水，就坐回了小圆桌对面自己的位置。
　　她拿起叉子吃了几口料理，头头是道的评价了几句，就又拿起一瓶看起来就很甘甜可口的果酒，看向缇娅：
　　“来喝两杯？这种果酒不怎么容易醉的，应该没事。”
　　“还是别了。”
　　缇娅很坚定的表示拒绝，还一把抢过酒也不让瓦伦莎喝：
　　“再不容易醉的酒也是酒，只要是酒，人喝了后思考能力或多或少都是要受一点影响的……而我们今天最容不得的就是大意！而且……”
　　见瓦伦莎拿起两片面包夹住一颗红烧狮子头就想狼吞虎咽，缇娅又没好气的用白丝小脚踹了她一下：
　　“你最好也别吃的太饱，那同样会让你思维变的迟钝……你本来就是一个笨蛋女骑士，再变笨就没救啦！”
　　“啊呜……人家才不笨呢，哼！”
　　瓦伦莎一点也不在意的将面包夹狮子头大口吃下：
　　“人家前不久才强化过一次智力，感觉效果很好呢……起码我最近看书时就能更快理解，记忆力也提升了呢。”
　　“……哦？是么？”
　　缇娅挑了挑眉，玩味的问：
　　“那敢不敢让我考考你？就考你们战术理论课的内容如何？”
　　“呃……这个还请务必放过我！”
　　瓦伦莎嘴角一抽，再一次想起了身为学渣被学霸欺负的耻辱。
　　其实瓦伦莎绝对不算学渣，但无奈缇娅太天才了，各种理论知识都能过目不忘且快速理解。
　　小时候两个人一起学王国历史和贵族历史等知识时，瓦伦莎可没少被缇娅欺负嘲笑……之后瓦伦莎就会拜托缇娅给自己补课，想办法再用另一种方式欺负回来。
　　第129章 娱乐阶段
　　在闲聊中享用美味的午餐时，瓦伦莎和缇娅也没忘记正事，借助浮空帐篷的优越视野在度假村上空多次巡回，寻找可能会是灰鼠阴谋的线索。
　　然而狂欢者的计划要是这么容易被提前发现，就不是狂欢者了。
　　大多数参加感谢祭的人都沉浸在欢愉气氛中，完全没有任何异常。
　　瓦伦莎明显是还想跟缇娅多在浮空帐篷里独处一会儿亲亲我我的，但缇娅却很坚定的拒绝了诱惑，在用过午餐后没多久就降落了。
　　此时感谢祭的参加者大都也吃完了午餐，整个感谢祭也从美食享用阶段逐渐进入娱乐阶段。
　　最先亮相暖场的娱乐节目，自然就是美少女们的歌舞表演了。
　　度假村面积不小，参加感谢祭的人又审美不同，为了照顾到所有人，诺拉商会这次的歌舞表演是三场共演。
　　第一场是靠近度假村大门的露天广场上，十多名笑容甜美身材热辣的美少女全都穿着那种短裙款偶像服，在劲爆的歌曲中献上热舞，吸引了好多普通员工和年轻人在此围观，并大声叫好。
　　第二场歌舞是度假村的建筑内，应该离雅希洛之前做开场讲话的地方很近，在上空也有同步的魔法投影。
　　这支歌舞表演者虽然同样全都是美少女，但曲调和动作都要舒缓的多，美少女们更是都身穿薄如蝉翼的轻纱，姿势和表情都颇为暧昧。
　　观赏这支歌舞的人就以中年男性居多了，他们都是喝着小酒吃着水果，眼睛不断追寻美少女舞者轻纱下的若隐若现，表情逐渐陶醉。
　　而第三场歌舞就不再是美少女们出演了，舞者是清一色的帅小伙。
　　他们在度假村的一个剧院里表演，舞蹈动作充满阳刚之气，舞者们也都有着健美的身材和线条很棒的肌肉。
　　当然，这支舞蹈的观众，以贵妇人和中年女性居多。
　　三场各具特色的舞蹈表演后，感谢祭的气氛更加炽烈，已经吃饱的人们都想要运动运动。
　　度假村内各种玩法一应俱全的赌坊很快就人满为患，之前表演歌舞的美少女和帅小伙们也有很多进入了贵宾们的房间，陪贵宾们进行适当的饭后运动。
　　瓦伦莎和缇娅再次装成游玩的样子在度假村内分头巡视，却还是没有发现任何可疑的迹象，反倒是发现朋友们都玩的很嗨。
　　千叶草也不知道究竟吃了多少ping民小吃，肚子都明显的鼓了起来，看上去就像怀孕了三四个月一样。
　　“你这家伙怎么就知道吃！”
　　瓦伦莎毫不客气的上去就把千叶草小脸一捏：
　　“忘记我之前交待你的事了么？咱们今天可不光是来玩的……你到底还想不想快速做出一番功绩向你的两个姐姐证明自己了？”
　　“略略略……姐姐大人是笨蛋！笨蛋！”
　　千叶草却只是做了个鬼脸，又一脸满足的摸了摸自己肚子：
　　“你真以为草草是贪吃鬼呀？才不是呢！你忘记草草的能力了么？好好观察一下这附近的植物啊，笨蛋姐姐大人！”
　　“植物？”
　　瓦伦莎心中一动，连忙仔细观察四周，就发现这一带的花草树木确实比其他地方绿了不少，更加有生机和活力。
　　“你把胡吃海喝的那些食物转化成忍术能量分给了植物们？”
　　瓦伦莎立刻就明白了千叶草的用意，又问：
　　“那你能控制这些植物么？”
　　“差不多吧。”
　　千叶草有些骄傲的挺着小ping胸：
　　“现在这附近的植物都是草草我的朋友了……一起战斗有些困难，但充当一下草草的耳目还是没问题的。”
　　“草草果然很能干呢~~”
　　瓦伦莎一下子就变的温柔了许多，还摸摸千叶草的头：
　　“继续努力，有发现的话记得联系我……联系不上就用紧急信号。”
　　“放心吧，都说草草我可是优秀的对魔忍啦！”
　　千叶草更加得意洋洋，但片刻后她又稍稍沮丧：

第162节
　　“你大姐千叶芯……没记错的话今年已经三十多岁了吧？她好像是25岁时继承的千叶秘术，而草草你还不到18岁呢，以后有的是机会。”
　　瓦伦莎又揉了揉千叶草的脑袋安慰道：
　　“相信自己啦，草草。”
　　“哼，这还用你说么？”
　　千叶草把小腰一叉：
　　“草草以后肯定会更厉害的……别以为你能一直当姐姐大人！下次挑战你时我一定会将你击败，然后让你舔草草的脚学小狗叫，哼！”
　　“哎？草草你还想挑战我啊？我还以为上次的事情后，草草你已经和我真正成为朋友了呢~~”
柒er彡林泗就奇珊司
　　瓦伦莎眨眨眼：
　　“不过我也不会怕你就是……草草想挑战的话我随时欢迎，但下次如果草草你再战败……哼哼，惩罚游戏也会更加刺激哦~~”
　　“草草才不会怕你呢！略略略！”
　　千叶草做着鬼脸，手却不自觉的捂住了屁股，两腿还摩擦了几下，眼睛也有些水汪汪起来：
　　“区区两次惩罚游戏就想拿下草草？姐姐大人未免太自负了吧？明明就是个杂鱼女骑士而已~~杂鱼?~~杂鱼?~~略略略！”
　　“你这家伙……”
　　瓦伦莎深深吸了口气，用了好大的毅力才强忍下来，没现在就把千叶草拖到无人角落好好惩罚。
　　“总之别忘记你的任务！”
　　瓦伦莎只能又狠狠揉了下千叶草的脑袋，就继续巡视下一个地方。
　　这次瓦伦莎遇到的朋友，就是亚纱希和卢卡这对儿小情侣了。
　　他们正坐在一个买冷饮的小摊位前，你一口我一口的互相用勺子喂对方冰淇淋吃，看起来很是恩爱。
　　他们对灰鼠的事一无所知，瓦伦莎也不想让他们瞎担心，就打算默默路过不打扰他们。
　　可就在这个时候，瓦伦莎看到卢卡突然捂住了头，脸上也有些痛苦，似乎是因为冰淇淋吃的太快而有些头疼。
　　亚纱希作为女朋友，按说这个时候应该赶紧扶住卢卡，再给卢卡一杯热水暖暖身子才对。
　　结果亚纱希很熟练的就是一道圣光上去，用神术快速治愈了卢卡，然后继续用温柔的笑容，把大勺冰淇淋往卢卡嘴里喂。
　　瓦伦莎：“……”
　　第130章 果然不靠谱
　　没有打扰那对小情侣的亲热互动和神术修炼，瓦伦莎继续假装成游玩的样子四处巡视，并很快就在附近看到了美露迪他们。
　　这三个人正在体验话剧。
　　不是作为观众观赏话剧，而是由项目主办者提供场地、剧本和道具，让想要体验话剧的人自由发挥自己演。
　　瓦伦莎颇为好奇的驻足看了一会儿，不由莞尔一笑。
　　三剑客演的这个话剧还算有点名气，是一个悲剧的爱情故事。
　　两个关系很好的朋友喜欢上了同一个女生，结果关系越来越差，最终成为了生死大敌，在月色下决斗。
　　结果那名女生为了阻止这场厮杀，用自己的身体挡在两人之间，而已经打红眼的两人都没能收住手，一起杀死了自己心爱的女生。
　　可以说是那种很经典很狗血的悲剧爱情故事了。
　　美露迪他们三个肯定不会按照原版来演……虽然前面的剧情大差不差，但美露迪演的那位女生可没有香消玉殒，而是把两个男生全都揍了一顿，并逼着他们重归于好，最终三个人一起过上了幸福生活……
　　不少同样在围观的人似乎也明显更喜欢这个结局，纷纷喝彩着为三剑客的表演献上掌声。
　　瓦伦莎也跟着拍了几下手，同时心中嘀咕。
　　也不知道美露迪他们演的剧情，是曾经发生过的，还是未来会发生的？
　　对于这两男一女青梅竹马间的感情最终会是个什么结局，瓦伦莎就一直都挺好奇的……她可不止一次撞见过三剑客间的白学气氛。
　　“尊贵的小姐，您好。”
　　正有些胡思乱想的时候，瓦伦莎突然听到有人跟自己打招呼。
　　她转身一看，是一名低领短裙和黑丝吊带的漂亮女仆，正是上次在诺拉商会总部带她去见雅希洛的那位。
　　“您应该有些口渴了吧？请慢用。”
　　瓦伦莎正想问是不是雅希洛有事找她，却见女仆只是端着托盘递过来了一杯冰镇饮料，并很客气的建议道：
　　“只有贵宾邀请函才能现场观看的角斗竞彩马上就要开始了哦……这可是今天最精彩的节目之一了，还请尊贵的小姐务必赏光。”
　　“……我明白了。”
　　应该是雅希洛身边人的女仆却在做这种普通员工的工作，很明显是哪里有什么不对劲儿。
　　瓦伦莎心中警觉起来，面上却没什么变化，就像个普通客人那样，伸手去接女仆递来的饮料。
　　果然，在两人手接触的一瞬间，女仆速度很快的往瓦伦莎掌心塞了什么，从手感来看似乎是一团纸。
　　之后女仆没再停留，稍微点头示意了一下，就托着托盘继续去给其他贵宾送冰镇饮料了。
　　瓦伦莎也以一副毫无异样的姿态继续游玩，直到进了卫生间的隔间里才把那团纸打开，仔细观看。
　　纸团上的字迹和请帖一样，应该都是雅希洛亲笔，只是这纸团上的字迹明显更加潦草，可以看出她写字时的心情很急。
　　【抱歉，瓦伦莎……】
　　纸团上的字不算很多，却看的瓦伦莎眉头大皱。
　　简单来说，就是雅希洛对瓦伦莎的情报还是重视度不够。
　　雅希洛确实为防范灰鼠的出现做了不少准备，但看到有那么多高手出现在感谢祭后一下子又有些放松。
　　于是就出事了……那位已经被狂欢者抓过一次的美女拍卖师兰芝小姐，再一次失去了踪迹。
　　雅希洛很急，但她不敢轻易去向那些高手求助……她怕自己的求助行为会激怒灰鼠对兰芝不利。
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
　　相比于那些强者和大人物，瓦伦莎这个学生妹就是小角色了，所以雅希洛才会通过女仆将消息告知瓦伦莎，拜托瓦伦莎想办法救出兰芝。
　　雅希洛自己当然也不会白白等待，按照纸条上的说法，雅希洛打算故意让自己陷入险境，引诱灰鼠现身，从而给瓦伦莎救出兰芝创造机会。
　　“这个笨蛋……”
　　看过纸条后的瓦伦莎低吟一声，又快速将纸条销毁。
　　既然灰鼠已经开始行动了，那她也必须动起来才行。
　　按照约定给缇娅留下信号，又用小蝙蝠通知了一下芙兰和莉卡，瓦伦莎就朝度假村的酒窖方向跑去。
　　那里可是有她辛苦半个月准备的杀手锏之一，也是在场的最强者……战争学院的大光头校长。
　　大光头校长可是老牌的月耀级强者，只要他出手，救出兰芝并干掉灰鼠应该都是轻轻松松。
　　然而等瓦伦莎找到酒窖时，就发现大光头早就烂醉如泥在呼呼大睡，身边还放着三个喝干的酒桶和上百个酒瓶。
　　！
　　瓦伦莎头上立刻就是三道黑线，她也顾不上什么礼节不礼节了，直接上去推大光头校长的肩膀：
　　“校长大人？校长大人你醒醒啊！”
　　大光头纹丝不动，只有鼾声依旧如雷霆般作响。
　　！！
　　瓦伦莎咬了咬牙。
　　她左右观察了一会儿，很快就从找来了一杯清水，用手指沾着不断洒在大光头脸上：
　　“校长大人醒醒！说好喝了我的酒就要帮忙的呢？您一个这么大的大高手总不能言而无信吧？”
　　然而大光头还是毫无反应，仍在酣睡。
　　“啧！”
　　瓦伦莎气的跺脚。
　　接下来她又试了捏鼻子、扯脸蛋、甚至直接用冷水泼等办法，都没能将大光头唤醒……反而鼾声更大了。
　　“……算了！”
　　瓦伦莎只能气呼呼的离开，临走前还又往校长身上泼了杯水：
　　“言而无信的臭光头，以后再也不送酒孝敬你了，哼！”
　　最大的靠山之一倒了，瓦伦莎只能靠自己努力。
　　雅希洛说要故意让自己陷入险境引出灰鼠，而女仆小姐之前又特意提到了即将开始的角斗竞彩，肯定不会无的放矢。
　　于是瓦伦莎再次联系了缇娅和芙兰，让军方和教会的人也开始行动起来。
　　将打算去角斗竞彩现场玩的贵宾全部劝阻，用教会和军方的精锐代替，一旦灰鼠被雅希洛引出来就瓮中捉鳖。
　　只要能干掉灰鼠，再救出兰芝就不算难了。
　　几乎就在她们刚商量好对策的同时，度假村上空又是魔法光辉连闪，有新的投影画面出现。
　　感谢祭的重头戏——角斗竞彩，要开始了。
　　第131章 新手冒险家VS变异哥布林
　　角斗竞彩这个项目顾名思义，就是有角斗和竞彩两部分组成。
　　参战的双方在角斗场里厮杀，观众们根据赔率和喜好下注，是贵族们从很久之前就非常喜欢的娱乐项目了。
　　诺拉商会举办的角斗，属于纯粹的商业性质，对于角斗士的选拔自然也是根据观众喜好。
　　相比于鲜血淋漓的狂野男人，当然还是在战斗中衣衫大破的美少女能为举办者带来更多收入。
　　所以从很久之前开始，诺拉商会的角斗士就大部分都是美少女了……还全都是身材火辣穿戴清凉的那种。
　　这些美少女角斗士大部分都是自愿参加角斗来赚钱的，因为诺拉商会开出的薪酬很高。
　　同样的魔物，在角斗场里以表演性质将之击败，收入往往是在丛林讨伐掉的三到五倍左右，还有医疗保障，可以说比当冒险者强太多了。
　　只是商业角斗士也不是那么容易当的，除了实力之外，还要看颜值和身材甚至是演技。
　　这种商业角斗瓦伦莎以前也看过不少，她以为这次角斗竞彩的开幕赛也会是两个美少女互相把对方衣服打的破破烂烂。
　　结果出乎意料，最先在空中魔法投影上出现的居然不是美少女角斗士，而是两只看起来就很凶狠的魔物。
　　一只是有着火红色毛皮和长尖牙的烈焰剑齿狮。
　　一只是浑身被蓝色坚冰覆盖的冰甲巨虎。
　　两者都是灯塔级魔物，还是相当危险的那种……就算是现在的瓦伦莎一对一也很难打赢。
　　这样的两只魔物作为开幕赛，确实不比美少女互相殴打差到哪去，这从周围人大呼小叫的声音就能听出来，连瓦伦莎一下子就有了不小的兴趣，双眼紧盯着天空的魔法投影。
　　两只魔物很快就厮打在一起，且一上来就是白热化战斗，双方你一嘴我一爪毫不留情，火焰与寒冰的力量也随着碰撞在角斗场内四下飞溅。
　　观众们随着战斗的开始更加兴奋，也丝毫不吝啬钱包变扁，为自己看好的一方投钱下注。
　　只是结果多多少少有些出人意料。
　　烈焰剑齿狮虽然成功用大尖牙刺穿了冰甲巨虎，但它自己也因为牙被卡在冰甲巨虎身上而动弹不得。
　　于是冰甲巨虎在死前疯狂爆发，用狂暴的寒冰将烈焰剑齿狮完全冻结，两只魔物一起上路。
　　买烈焰剑齿狮赢和买冰甲巨虎赢的人全输了，只有作为庄家的诺拉商会赚了一大笔钱……也算是一种工资回收了。
　　开幕赛过后，第二场比赛就是很多人都爱看的美少女大战魔物了。
　　尤其是双方实力都不强，也就烛光级左右，能让观众们把很多好看的比赛细节看的更加清楚。
　　美少女一方有三个人，分别拿着长枪、短弓和法杖，全都是一幅贫穷的新手冒险者打扮。
伍医祁罢吧邻气柳医
　　长枪美少女身上的铠甲和瓦伦莎穿的款式很像，只是她的铠甲明显没瓦伦莎的铠甲质量好，铠甲下也没穿蕾丝内衬和连裤黑丝，直接就是她那白皙而细腻的少女肌肤。
　　短弓美少女则穿着紧身皮甲……尤其是上半部分特别紧，甚至领口的部分都有些开线，感觉稍一用力就会爆开的样子。
　　最后的法杖美少女倒是穿的很正经，一身学徒长袍将身体包裹严实，但再严实的衣服也掩不住她那夸张的身材……尤其是两个走起来会晃的部位，连瓦伦莎看了都有些嫉妒。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
　　这种大小……恐怕就算是前世的篮球运动员都没法一手掌控吧？
　　瓦伦莎盯着美少女看的胡思乱想中，战斗开打。
　　三位美少女的对手是一只有食人魔血统的变异哥布林，和普通哥布林那只有半米左右的身高不同，这只哥布林足有五米左右，还只穿着一条裤衩，再配上哥布林标准的绿皮肤，简直就是一个绿巨人。

第163节
　　不甘心的法杖美少女再次挥舞魔杖同时吟唱咒语，但变异哥布林也不打算继续傻站着挨打，而是朝美少女们发起了冲锋。
　　长枪美少女和短弓美少女也立刻动了起来，为同伴施法争取时间。
　　短弓美少女直接就是双箭齐射，直击变异哥布林双眼。长枪美少女也从正面冲锋，一枪刺向变异哥布林的心脏。
　　然而完全没用。
　　变异哥布林只是稍微低了下头，就让原本射向双眼的箭矢射在脑门上，只留下了很浅的伤痕，箭矢就无力滑落。
　　正面冲锋的长枪美少女更惨，直接被变异哥布林握住枪尖提了起来，再重重摔在地上。
　　啪！
　　长枪美少女一下子就被摔的眼冒金星，身上的劣质铠甲也被摔碎，大片大片的开始脱落，只剩下几小块还保护着最关键的部位，但看上去应该也坚持不了多长时间了。
　　瓦伦莎明显能感觉到周围观众的呼吸一下子粗重起来，不少男人都死死盯着长枪美少女身上那所剩无几的铠甲碎片，说不定心里就在给变异哥布林加油让它继续努力。
　　变异哥布林确实继续动了起来，但它和人类毕竟不是同一物种，再加上审美差异和生殖隔离，对美少女完全没有那种兴趣。
　　它只是遵从体内食人魔血统的本能，把长枪美少女抓到眼前，张开大嘴似乎准备生吃。
　　关键时刻，法杖美少女的第二个法术总算吟唱完成，是个还算有点强度的风系魔法，直接用旋转的上升气流把变异哥布林卷到了半空，让变异哥布林的身体失去平衡，力气再大也没用。
　　短弓美少女则趁机不断射箭，大部分箭矢都是只在变异哥布林身上留下很浅的伤痕就滑落，但也有部分箭矢牢牢钉在了变异哥布林身上。
　　变异哥布林这才将差点成为魔物美餐的长枪美少女放开，任由三位美少女汇合在一起重整态势。
　　法杖美少女的风系法术没能持续多久就结束了，重重摔在地上的变异哥布林一时间难以动弹，需要时间恢复。
　　这明明是个补刀的好机会，三位美少女角斗士却谁都没动，反而摆着偶像一样的POSS开始对观众们抛媚眼和飞吻起来。
　　第132章 这就是钞能力么?
　　“我们是菜鸟冒险家组合，还请亲爱的观众朋友们多多支持哦~~”
　　一阵搔首弄姿后，三名角斗士美少女又一起比着心，为自己做宣传。
　　趁着这段时间，变异哥布林终于从高空摔落的眩晕感中恢复，怪叫着再一次朝三位美少女角斗士发动攻击。
　　“是时候给它最后一击了！”
　　“要上了！”
　　“该做那个了吧！”
　　三位美少女角斗士却一定不慌，以边摆POSS边说台词的方式，对变异哥布林打出了一套致命连击。
　　短弓美少女刷刷刷一阵速射，每只箭矢都锁定了变异哥布林的关节。
　　法杖美少女同时完成施法，用压缩的气流精准命中每一支箭矢，为箭矢进行力量提升和二段加速。
　　冲锋中的变异哥布林根本躲不开也挡不住，四肢关节被依次射穿，只能惨嚎着原地倒下。
　　而刚刚最惨的长枪美少女则一个冲刺，就将长枪刺进变异哥布林嘴巴，并旋转着狠狠搅动。
　　脑袋都被从嘴里刺穿的变异哥布林又挣扎了几下，就彻底不再动。
　　“哦吼~~”
　　各种各样的叫声也随之在度假村各处此起彼伏，有人是赢了钱，有人是单纯为角斗好看而喝彩，甚至还有人为美少女角斗士这么快就赢了感到遗憾。
　　似乎是听到了不少人那有些阴暗的心声，击败变异哥布林的三位美少女角斗士并未立刻离场，而是又接连和两只魔物进行了战斗。
　　第一次战斗中被变异哥布林暴打而衣装大破的是长枪美少女，后两次战斗中有相似遭遇的就是另外两个人了。
　　短弓美少女上半身的皮甲彻底崩裂，法杖美少女的长袍也破破烂烂。
　　三个人都可以用衣不遮体来形容，却每人都笑的很开心……按照和诺拉商会的约定，她们在战斗中露越多、被打的越惨，报酬也就越高，现在这样无疑会大赚一笔。
　　之后的几场角斗也都差不多。
硫〇# 貳erIII私吧把似
　　有魔物对魔物的战斗、美女对魔物的战斗、和美女之间的战斗，每一场都很精彩很有看点，让人们看的欲血沸腾，不少人嗓子都喊到沙哑。
　　瓦伦莎和缇娅碰了个面，确认角斗场现场的观众都已经成功调换，就继续一边关注半空中的魔法投影，一边寻找美少女拍卖师兰芝的下落。
　　终于，随着一名火辣身影和一个庞然大物的同时出现，观众们的欢呼和惊叫声一下子达到顶峰。
　　如瓦伦莎所预料的一样，雅希洛这位大小姐，真的选择了在自家角斗表演中亲自登场，还即将挑战一头极为凶暴的魔物。
　　磐岩暴熊。
　　这是一种实力处于灯塔级巅峰的魔物，比开幕赛中的烈焰剑齿狮和冰甲巨虎还要更强几分，有着差不多十层楼高的巨大体型，和能免疫大多数攻击的土属性硬甲外皮。
　　这种魔物就算是站着不动让瓦伦莎打，她都很难破防……大概只有龙牙短剑可以做到。
　　雅希洛的年龄是比瓦伦莎要大几岁，瓦伦莎也在第一次见面时就知道雅希洛的实力比自己强，应该进入灯塔有两三年了。
　　可就算有灯塔级的实力，单独挑战磐岩暴熊还是太危险了，更何况雅希洛是格斗家，打磐岩暴熊更加劣势。
　　事实也是如此，雅希洛上来就发动的一轮冲拳和飞踢，打在磐岩暴熊身上都效果不佳，那巨大的身体只是稍微晃了晃，就反手朝雅希洛拍去。
er零VIII无O九叁溜久
　　雅希洛的躲闪速度绝对不慢，但磐岩暴熊的爪子实在太大了，用的力量也非常强，哪怕只是稍稍擦过，就一样能造成伤害。
　　刺啦~~
　　布料被撕开的声音中，雅希洛身上的橘色长裙一瞬间变成几片，飘落在角斗场的地上。
　　“大小姐！！”
　　不少诺拉商会的员工都叫出了声，即担忧又激动。
　　担忧自然是作为员工担心自家老板，激动则是身体诚实……高贵火辣的大美女爆衣有谁不爱看呢？
　　然而想看雅希洛春光外泄的人全部都失望了……几乎是在身上橘色长裙被撕碎瞬间，就有一道耀眼的魔力光辉将雅希洛包裹。
　　光辉散去之时，雅希洛身上已经是成套的格斗家装备，还一看就是价值非常高的那种。
　　紧身软甲上是各种魔法铭文，可以大幅度强化雅希洛的身体，主武器则是一对金色臂铠兼拳套……尤其是拳套上还镶嵌着多颗魔晶石，让瓦伦莎很容易就想到了前世电影里那个抹杀了全宇宙一半人的响指。
　　除此之外，在雅希洛的脖子、双臂和双腿上，还有一套用细银链串起来的精致圆环，看上去很像那种和情人约会时用到的小玩具，但更可能也是一种致命的武器。
　　雅希洛换装完成后，就再次和磐岩暴熊战在一起，且场面和刚才雅希洛被单方面压制完全不同。
　　这次居然是雅希洛占了上风……她的体型在磐岩暴熊面前无比娇小，却每一击都能让磐岩暴熊摇晃踉跄，发出愤怒而无奈的嘶吼。
　　“如果只凭本身的力量，我绝对赢不了你……但用素材打造各种装备也是人类实力的一部分，所以安心去吧。”
　　在又一个下劈腿将磐岩暴熊劈到头晕目眩后，雅希洛深深吸了口气，凝聚力量打出最后一击。
　　她那金色拳套上的一颗魔晶石亮了起来，接着完全粉碎，化作一道土褐色光辉流淌于雅希洛全身。
　　吼！
　　震耳的咆哮声中，似有一头金色狮子的虚影在雅希洛身后出现，接着也一同化作光芒，随着雅希洛的拳头狠狠撞在磐岩暴熊身上。
　　“给我从内部粉碎吧！兽王震波拳！”
　　噗！轰轰轰！嗖嗖。
　　磐岩暴熊立刻就原地静止，身体里面却像打雷一样响个不停，最后两颗眼珠都无法承受体内的力量爆发而如子弹般飞射出去。
　　整个身体内部结构被完全破坏的巨大魔物再也坚持不住，在雅希洛轻微的喘气声中轰然倒下。
　　击杀了一个绝大多数灯塔级修行者都很难单刷过的强敌，雅希洛自然是在魔法投影里对大家挥手，笑容爽朗而开心。
　　但全神贯注看着投影的诺拉商会员工们却有很多人一下子脸色大变，声音也惊慌无比：
　　“大小姐小心！！”
　　第133章 鼠鼠我啊,最嫉妒了
　　在雅希洛身后，那只已经被她打死的磐岩暴熊，突然爆裂。
　　无数拳头大小的黑影从磐岩暴熊尸体内激射而出，打向雅希洛后背。
　　雅希洛回过身就是一波拳打脚踢，将黑影击飞了不少，但还是没能完全防住这次偷袭，被黑影撞在身上了好几下，踉跄着后退了数十米。
　　这个时候，磐岩暴熊的尸体爆裂才结束，人们也终于看清了磐岩暴熊体内射出的东西。
　　老鼠，全都是老鼠。
　　不知什么时候，磐岩暴熊的身体居然被这群老鼠从内部吃空，现在每只老鼠身上都带着浓郁的土元素力，毛皮无比坚硬。
　　好好的角斗表演，怎么会突然有老鼠乱入？
　　难道这也是表演的一环？
　　不知情的人都一脸迷惑，知情者却全部紧张起来……那个隐藏在暗处的狂欢者灰鼠，终于出手了。
　　但灰鼠本人仍然没有现身，目前在角斗场里袭击雅希洛的，只有那数百只吃掉了磐岩暴熊的老鼠。
　　这些老鼠的单体实力肯定不如磐岩暴熊，可数量太多了，发起群体连携攻势时反而威胁更大。
　　再加上这些老鼠刚刚吃掉了磐岩暴熊，身体素质在土元素力的加持下抗打击力大幅增强，就算被雅希洛一脚踢飞都不痛不痒，在地上打个滚就能继续回归鼠群参与战斗。
　　好在雅希洛身上的软甲也足够给力，被炮弹般的老鼠撞击多下也没有任何破损迹象，被撕咬反而会将鼠牙崩断。
　　但一直这样下去也不是办法……雅希洛的体力一直都在消耗，她现在的喘息声已经明显比刚才粗了许多。
　　雅希洛当然也知道不能跟一群召唤物打持久战，再次交了大招。
　　金色拳套上的一颗水蓝色魔晶发出刺眼光辉，接着破碎，如流水般的魔力将雅希洛全身包裹。
　　雅希洛在湛蓝的魔力光辉中先是深呼吸了几下，神色明显变的轻松，接着一拳挥出，砸向地面：
　　“兽王奔流拳！”
　　吼！
　　巨大的狮子虚影在雅希洛身后一闪而逝，蓝色的波涛喷涌而出，顷刻间就将角斗场完全淹没。
　　吸收了磐岩暴熊土元素力的老鼠们虽然力量和速度都强了许多，但体重却不会增加，在激流中根本无法保持平衡，被轻易卷到一起，又被角斗场自带的排水功能一口气全部冲进了下水道。
　　啪~~啪~~啪~~
　　还没等雅希洛喘几口气，就有一个节奏古怪的掌声响起，接着是一个阴森沙哑的难听嗓音：
　　“真不愧是诺拉商会的大小姐……虽然你自身实力不怎么样，但那身装备还挺有趣嘛~~”
　　“你终于出现了，灰鼠。”
　　面对理论上来说自己几乎不可能战胜的耀阶强者，雅希洛仍然散发着非常强大的自信：
　　“知道么？只有隐藏在暗处的老鼠才会让人心神不宁，暴露的老鼠就只有被打死这一个结局。”
　　在雅希洛对面，磐岩暴熊的尸体和鼠群都不见了，取而代之的是一个佝偻着身子的娇小身影。
　　她有着一头灰白色的长发，身穿很廉价且脏兮兮的灰色麻布长袍，看上去既年轻又衰老。
　　年轻，是她的脸蛋很年轻，皮肤也如少女般水嫩光滑，似乎是和千叶草差不多的花季少女。
　　衰老，则是她身上的气息和给人的感觉，就像一个快死掉的老太婆……甚至让人难以分辨她的灰白头发是天生如此还是老到掉色。
　　这个人，就是狂欢者灰鼠了，瓦伦莎在教会的资料里见过她的画像，绝对不会认错。
　　见到灰鼠总算出现，那些一直在埋伏的高手们也全都动了。
　　六个身影瞬间出现在角斗场里，将灰鼠包围，也将雅希洛护在身后。
巫易妻捌芭零企VI依
　　其中有星耀级的魅魔圣骑士莉卡，两个穿着华丽礼服的贵族，三个面无表情却一身肃杀之气的诺拉商会员工……应该都是军方的高手。
　　“你逃不掉了，灰鼠。”
　　其中一名穿着红色礼服手持魔杖的中年男人神色肃穆：
　　“这里可是法兰王都，不是你这种狂欢者能肆意妄为的，准备好在火焰中接受审判了么？”
　　“法兰王都？桀桀桀……这可真是笑死我了。”
　　明明被六个耀阶强者包围，灰鼠却一点不慌，用很难听的声音笑道：
　　“别说这里只是王都郊外，就算是王宫又如何？当年还不是让那只狐狸轻轻松松来去自如……哼，如我直言，你们法兰的耀阶简直都是废物！
　　当年她都能办到的事，你们凭什么以为我办不……嗯？”
　　灰鼠似乎想要好好嘲讽一番，但军方的高手可不会像贵族和圣骑士那样动手前先打招呼。
　　有一位作战风格跟吉鲁差不多的军方战士直接就是一个跳斩，手持大剑从半空以开山裂石之势朝灰鼠斩下。
　　废话真多，看我崩山裂地剑！
　　另两位军方的高手也很默契，一个高速吟唱将灰鼠脚下的地面化作流沙吞掉了她小半个身子，另一个也拔出长剑全神贯注，随时准备补刀。

第164节
　　半个身子都陷进了流沙里，头顶更是有强力一击即将劈下，灰鼠却还是没有一丝慌张神色，只是轻轻打了个响指。
齐II彡零是鸠气⑶四
　　啪。
　　霎时间，彷如时间静止，包围灰鼠的六名耀阶高手全部变的灰白，发动斩击的那位战士也从半空跌落。
　　“桀桀桀桀……”
　　一招得手，灰鼠更加得意而猖狂的怪笑起来：
　　“真以为我不知道那个骚狐狸提前透漏了消息么？我早就知道今天会有不少人在这欢迎我，也早就做了准备。
　　石化诅咒的滋味如何？哼哼哼……从你们踏入角斗场的那个瞬间，你们就已经被诅咒了……神圣的角斗岂能容外人干扰？这不是你们这些光鲜亮丽之辈最喜欢的说法么？结果你们自己却违背了，现在被诅咒制裁也很正常吧？
　　桀桀桀桀……”
　　用诅咒将六位星耀级全部变成石像后，灰鼠又狂笑了好一会儿，才带着残忍的笑意看向雅希洛：
　　“撒……接下来就剩咱们了呢……大小姐……像你这样有美貌、有财富、有天赋、且未来充满希望之人，是鼠鼠我最嫉妒的人了！
　　所以鼠鼠我啊……要毁掉你的一切，让你的一生只有绝望！”
　　第134章 坏了,变成手办了
　　六个星耀级高手，就这样被灰鼠一招给石化了？
　　瓦伦莎通过魔法投影看的目瞪口呆，心里很是苦涩。
　　她已经非常高估灰鼠的本事了，也和缇娅商量了各种对策，但一上来就有六位星耀级暂时失去战力还是大大出乎她的意料。
　　她很想赶紧跟缇娅碰个面商量一下接下来改怎么办，却很快就发现自己也没功夫担忧雅希洛了。
　　几乎就在角斗场内六位星耀级高手被石化的同时，瓦伦莎周围的一切也突然变大起来。
　　旁边那个原本只比她腰稍高一点的小吃推车，现在轮子都和她差不多了。
　　……不，应该不是周围一切都变大了，而是自己变小了才对，这大概率也是灰鼠的诅咒在作祟。
　　只是……是什么时候？
　　如果说石化诅咒的触发条件是闯入角斗场，那这个缩小诅咒呢？
　　瓦伦莎观察了一下周围，就发现整个度假村都无人幸免，所有人都像她一样变成了袖珍手办。
　　……难不成是因为看了空中的魔法投影？
　　这是瓦伦莎唯一想到的，整个度假村几乎所有人都做过的事了。
　　“啊！”
　　突然，一个女性的尖叫声将瓦伦莎从思考中拉回现实：
　　“老鼠！你们看！好多大老鼠啊！”
　　瓦伦莎循声望去，果然发现有许多老鼠突然出现在度假村内，对着变成了袖珍手办大小的人们发动攻击。
　　这些老鼠应该和角斗场内灰鼠的那些召唤物不同，只是普通老鼠，正常情况下就算是普通女生只要胆子够大就能轻松踩死。
　　但在人类的体型变成袖珍手办大小后，占据优势的就是老鼠了。
　　这下子不仅是原本就害怕老鼠的女生，连很多男人都惊慌失措起来。
　　“叫什么叫？一群老鼠而已，有什么好害怕的？”
　　关键时刻，一位诺拉商会管理层模样的男人站了出来：
　　“别忘记我们可是诺拉商会的员工！平时进行的魔物抵御训练都没忘吧？寻找身边能用的武器，结阵防御！”
　　“是，主事大人！”
　　人类就是这样，在惊慌中只要有人能站出来冷静的发号施令，哪怕心中仍然会有恐惧和慌乱，也能很快行动起来。
　　在弗雷诺亚大陆这种魔物遍地的大陆上经商，护送货物不被魔物或盗匪抢夺必不可少。
　　除了雇佣专业的护卫外，诺拉商会还经常会训练普通员工，让他们在面对魔物袭击时也有一定的自保之力，最起码不至于拖后腿。
　　现在这个训练的效果就体现了出来，变成手办大小的诺拉商会员工们十人左右为一支队伍，以酒杯和小碟子作为防具，以刀、叉、甚至是牙签作为武器，跟突然冒出的老鼠们打了起来。
　　瓦伦莎没有跟这些普通老鼠纠缠，她一边继续关注魔法投影，一边用小蝙蝠跟芙兰取得联系：
　　“你那里情况怎么样？大教堂那里的神术能发动么？只要解除了莉卡姐他们中的石化诅咒，灰鼠就不足为惧了。”
　　“不……不行。”
　　芙兰气喘吁吁的，似乎也在和老鼠们战斗，却情况不太妙：
　　“灰鼠那个混蛋似乎预料到了这点，我们的定位神术被干扰了，必须要重新建立坐标大教堂那边才能发动神术……这至少需要半个小时！”
　　“半个小时……”
　　瓦伦莎又抬眼看了看空中的魔法投影，形式已经很不乐观。
　　失去了六位高手的保护，哪怕雅希洛一身强力装备，终究还是和耀阶强者有巨大差距，被打的很惨。
　　不仅如此，灰鼠也用某种方式播放着魔法投影，将整个度假村在鼠群肆虐下一片狼藉的场景给雅希洛看。
　　“看到了么，诺拉商会的大小姐？”
　　灰鼠一边用类似暗影箭的法术不断连射将雅希洛压制，一边指着魔法投影无比得意：
（二）鸠澪巫③巴（七）⑴叁
　　“你精心筹办的这场感谢祭，已经完蛋了呢……虽然你们商会的员工比我想象中坚强了不少，但终究还是普通人占大多数，而我的鼠群无穷无尽，总会冲破他们的防御。
　　到那个时候，这个法兰王国第一大商会应该就完蛋了吧？就像大小姐你本该美好的人生一样，哈哈哈哈……
　　还不仅如此呢！”
　　灰鼠说着又露出更加恶毒的表情，播放了第二个魔法投影。
　　！
　　这次雅希洛终于忍不住有些慌乱了起来，因为投影中的主角不是别人，正是那位失踪的美女拍卖师兰芝。
　　她身穿一条修身高开叉的黑色长裙，整个人被捆住手吊在半空，嘴里被塞了一团布，双脚离地面约有半米左右。
　　投影的背景很黑，似乎是某个地下空间，阴暗潮湿。
　　但这不是最重要的，重要的是美女拍卖师脚下有很多老鼠正在聚集。
　　这些老鼠暂时还够不到离地面半米高的美女拍卖师，但随着数量越来越多它们也叠了起来，最终踩着同伴的身体就可以咬到兰芝是迟早的事。
　　“看到了么？你最亲密的好朋友正处于危险当中呢，桀桀桀桀……”
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
　　灰鼠对雅希洛终于出现的慌乱似乎很满意，笑的更狂：
　　“不怕告诉你，那个地方的鼠群数量和这里是息息相关的……没错，你每在这里打死一只我的老鼠，你好友那里的老鼠就会多一只。
　　所以接下来你该怎么办呢？是为了自保眼睁睁看着好友被鼠群吃掉，还是你自己代替她承受这种痛苦，并让你所有的员工全部看到？
　　哈哈哈哈……我真的很好奇你会做什么选择呢！”
　　“……你这个混蛋臭老鼠！我绝不会原谅你的，绝不！”
　　雅希洛咬牙切齿，愤怒无比，发丝间都似乎有血丝在飘，却还是停下了击杀角斗场内的鼠群，改为单方面的防御。
　　而一直在通过魔法投影观察雅希洛的瓦伦莎，则在雅希洛眼中看到了一丝不同寻常的火光。
　　这种火光她有些熟悉。
　　雅希洛很可能还有某个杀手锏，就算敌人是星耀也能一战，所以她之前单独面对灰鼠时才丝毫不慌。
　　只是被抓的兰芝让她投鼠忌器。
　　而灰鼠这石化六名星耀、缩小全度假村的人、干涉神术定位的三连诅咒，也让瓦伦莎有了一个推测。
　　第135章 肉球冲锋
　　怪盗小姐早就提醒过灰鼠的诅咒很厉害，瓦伦莎也做好了心里准备，但现在灰鼠表现出的诅咒能力还是过于厉害了。
　　瞬间用石化控制六名和她同等级的星耀级、将整个度假村的人缩小、破坏太阳教会已经完成的神术定位。
　　这三件事如果单独放在灰鼠身上，都不算离谱，但几乎是瞬间完成这三件事后还大气都不带喘的一脸轻松，就明显不正常了。
　　魔法的力量是可以无视一部分物理定律，但只是星耀级的咒术还远远无法违背能量守恒。
　　电器的技术构造无论多么精密先进，只要功率过载，就会要么短路触发保险自动断电，要么引起火灾。
　　魔法的运作和咒术的维持也是同样道理，这么大的魔力消耗，正常星耀级施法者早该坚持不住甚至受到了反噬才对。
　　而灰鼠不仅一脸轻松，甚至还能以戏谑的态度玩弄雅希洛，很明显是有其他魔力源在维持诅咒的运行。
　　以狂欢者的傲慢，灰鼠应该没有同伙，那维持诅咒运行的魔力源就大概率是某种魔法道具或魔法阵。
　　只要能将那个破坏……
　　瓦伦莎眼神闪烁着，做出了决定。
　　她不再分心去看半空的魔法投影，再次拿出小蝙蝠联络芙兰：
　　“你在哪？我先去帮你。”
　　“哎？”
　　气喘吁吁的芙兰愣了一下，没有掩饰声音中的惊喜：
　　“那太好了……我正好陷入苦战了呢……我太不擅长近身战，这些老鼠的暗属性抗性又很高，讨厌死了。”
　　“再坚持一下，我马上就到。”
　　能听出芙兰的声音确实非常吃力，瓦伦莎再一次加快速度，如子弹般在鼠群中穿梭，向芙兰所在的位置冲去。
　　袭击度假村的鼠群明显没灰鼠用魔力召唤出来的那些强大，但也比普通老鼠要聪明很多。
　　它们发现了一心甩开它们想要突围的瓦伦莎，居然有不少老鼠放弃了正在攻击的其他人，转而去阻挡瓦伦莎前进。
　　就算变成了手办大小，瓦伦莎杀这些老鼠也从未出过第二剑，但前仆后继挡在她身前的老鼠们还是很拖延她的行进速度。
　　瓦伦莎一下子就有些恼火，很想现在就召唤出薇，让这些老鼠尝尝科技文明基因毒素的力量。
　　可一旦度假村的鼠群真被基因毒素灭掉，就必然惊动灰鼠，那雅希洛和兰芝大概率就危险了，所以现在还不是时候。
　　“我来帮你，巴德尔小姐！”
　　关键时刻，一个有些熟悉的声音传入瓦伦莎耳朵，她扭头一看，居然是诺拉商会餐饮部的那个胖球金。
　　胖球金还是那副圆滚滚的搞笑体型，表情却很认真：
　　“大小姐曾经吩咐过，如果今天的感谢祭出了什么意外，我们就要尽可能支持巴德尔小姐你的行动……
　　虽然不知道你有什么打算，但应该也是为了救出大小姐，没错吧？那你可以放心往前冲，你冲锋的道路，将由我来确保！”
　　说完不给瓦伦莎接话的机会，胖球金就深深吸了口气，脑袋和四肢都像乌龟缩壳那样缩进身体，整个人彻底变成肉球。
　　肉球原地一弹就飞了起来，呈抛物线落到了瓦伦莎身前，将数只想要阻拦瓦伦莎的老鼠砸成肉干。
　　“金先生你……”
　　瓦伦莎有些惊讶，她没想到这爱喝魔物汁液的大胖子居然还是位挺厉害的灯塔级高手，王国第一商会果然卧虎藏龙。
　　瞬间的惊讶后，瓦伦莎也没犹豫，伸手就指向芙兰的位置：
　　“11点钟方向，开路就拜托你了，金先生！”
　　大肉球没有出声回答，只是高速旋转起来，像一台势不可挡的战车，朝瓦伦莎所指的方向发起冲锋，将沿途阻拦的老鼠全部碾碎。
　　有了胖球金的开路，就算鼠群拼命阻拦，瓦伦莎还是很快突围，到达了芙兰所在的位置。
　　“……接下来就交给你了，巴德尔小姐。”
　　一路碾压死无数老鼠后，胖球金终于再次伸出了脑袋和四肢，只是额头上满是虚汗，脸色也有些苍白：
　　“抱歉啊……我以前确实是个战士，但自从做了商会高管，就好久没再这么剧烈运动过了，身子虚的很，已经有点撑不住了……”
　　“不，金先生你已经帮了我的大忙。”
　　瓦伦莎没有停下脚步，一瞬间就从胖球金眼前消失，只有道谢的声音随着香风一起留下来：
　　“我一定会阻止惨案发生的，你就先稍微休息下吧。”
　　“休息……下么？”
　　看着明明死了很多却再一次围上来的鼠群，胖球金苦笑了一声，又拿出一块手帕擦了擦脸上的汗，就再次咬紧牙关，摆出战斗姿态：
　　“来吧，臭老鼠们，你们休想过去！”

第165节
　　亲眼见到芙兰后，瓦伦莎才明白芙兰为何会陷入苦战。
　　之前在这个房间里娱乐的那些人，明显就没有外面的人勇敢，此时只会抱在一起瑟瑟发抖，全靠芙兰的圣光结界保护。
　　而芙兰一边用圣光结界保护普通人，一边抵御鼠群进攻，一边还要修复和调整被灰鼠干扰的定位神术，自然是气喘吁吁，吃力无比。
　　瓦伦莎大概看了两眼情况，就迅速做出判断：
　　“芙兰你安心修复定位神术，这里就交给我好了。”
　　“……我明白了。”
　　芙兰没有强撑，她把抵御鼠群攻击的位置交给了瓦伦莎，自己抱着刻有定位坐标的一个小金杯招呼那些已经吓破胆的普通人：
　　“走，跟我来，我带你们去安全的地方避难。”
　　听到‘安全的地方’这几个字，那些已经吓到双腿发软的人们终于恢复了几分力气，跟着芙兰向房间另一个出口跑去。
　　那个方向瓦伦莎知道，是教会提前设置好的‘避难所’之一，躲进里面就可以暂时安全，芙兰也能安心重新调整神术坐标。
　　确认芙兰和那些普通人都跑远后，已经斩杀了数十只老鼠的瓦伦莎也一个后跳拉开距离，冷笑着将手伸入裙下，从空间储物袋里掏出了两个小铁罐。
　　她才不想把宝贵的体力用在老鼠身上，既然不用再担心误伤，就是时候让臭老鼠们见识一下科技侧的火力了。
　　轰！轰！
　　第136章 突入黑暗
　　缩小诅咒可以让人的力量、耐力等属性随着身体一起等比例缩小，使原本普通人就能踩死的老鼠对修行者都有威胁。
　　但炸弹可不受诅咒影响，瓦伦莎轰轰两发下去，就把度假村的一幢别墅小楼和近千只老鼠全部炸飞。
　　芙兰已经脱险，神术定位有了保证，接下来要做的，自然就是想办法破坏掉维持诅咒的魔力之源，并尝试救出那位美女拍卖师兰芝小姐了。
　　瓦伦莎对魔法知识懂的不多，几乎是半个法盲，但毕竟常常在缇娅身边耳濡目染，上辈子也看过不少奇幻小说，对这个魔力之源多少有些猜测。
　　能靠本身来维持这种程度魔力消耗的宝贝不是没有，但瓦伦莎还是觉得灰鼠用某种方式凝聚了周围自然界中魔力的可能性更大。
　　所以她第二个冲向的地方，就是度假村门前的美食街了。
　　这里同样受到了缩小诅咒的影响且被鼠群围攻，但也距离在度假村外待命的尖兵们最近，所以情况还算好。
　　有近二十名尖兵组成防线从各个方向将普通人保护了起来，剩下的尖兵则继续向度假村内支援。
　　瓦伦莎没跟那些绝大部分都是已经毕业的学长学姐们打交道，而是开启声波定位寻找了一会儿，就把用隐身术藏在角落里的千叶草抓了出来。
　　“你忘记我交待过你什么了么？说好一旦发生意外，你就要尽可能保护身边的ping民并引导他们避难的，结果你就躲在这偷懒？”
　　“呜咕……姐姐大人你听草草解释呀，草草才没有偷懒呢！”
　　千叶草委屈巴巴的将两个大拇指对了对：
　　“在那些学姐学长们赶到前，草草一直有在跟老鼠们战斗……更重要的是草草我有重大发现！”
⑥淋貳⑵彡是坝把④
　　“重大发现？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“什么发现？”
　　“姐姐大人你应该也察觉到了吧？”
　　千叶草指了指空中魔法影像里还在单方面欺负雅希洛的灰鼠：
　　“这个狂欢者表现的太轻松了，根本不像在维持这么厉害的诅咒，度假村里一定还有她别的布置。
　　所以我之前一直在跟这里的植物们沟通……这些根须深入土地的存在，对地脉中的魔力流动非常敏感。”
　　“那你找到地脉异常的地方了么？”
　　瓦伦莎忙问，这也是她来找千叶草的目的……通过沟通植物感知地脉异常来寻找灰鼠维持诅咒的魔力之源。
　　“找到了。”
　　千叶草先是点点头，又有些沮丧：
　　“但那里很难突破，草草我进不去。”
　　“带我去看看！”瓦伦莎立刻道。
　　“嗯。”
　　千叶草没有犹豫，很乖巧的带着路，避开了尖兵们和鼠群的战斗，来到了一个漆黑的地下入口前。
　　“就是这里了。”
　　千叶草指着那没有一丝亮光的洞口：
　　“这里似乎是度假村废弃的排水口，里面有很多老鼠守着……不是正在和尖兵们战斗的那种普通老鼠，而是更加凶残且能使用魔法的老鼠。
　　除此之外，这洞里似乎还被施加了某种魔法，无法产生一丝光线，视力再好的人进去也会变成瞎子的。
　　草草我之前尝试了两次，却全都被老鼠们用魔法给打了出来……实在没办法才回到了美食街那里等着姐姐大人你的。”
　　“干的不错。”
　　瓦伦莎摸了摸千叶草的头，没有吝啬赞扬：
　　“接下来就交给姐姐大人我吧，你继续去帮其他人对抗鼠群……等回到学院再好好奖励你。”
　　“哼，草草才不稀罕你的奖励呢……略略略~~”
　　千叶草似乎很舒服的在瓦伦莎掌心蹭了蹭，又做了个鬼脸，就转过身朝来时的方向飞跃而去，到了挺远的地方才再次传来声音：
　　“杂鱼姐姐大人你一定要小心啊！能击败并狠狠欺负你的只有草草，千万别输给一群臭老鼠！”
　　这雌小鬼……哼。
　　瓦伦莎眼神闪烁了几下，就再次看向那个漆黑一片的地下入口。
　　进去后就会完全失去视觉能力？
　　那不用视觉不就行了？
　　瓦伦莎开启声波定位，深深吸了口气，一跃跳进洞中。
　　和千叶草说的一样，这里没有任何光线，就算使用火属性魔晶石和圣光，也根本什么都照不亮，还消耗极大。
　　好在声波定位不受影响，瓦伦莎轻松躲开了几只想要吃掉她的老鼠，不断向洞穴深处突破。
　　越往里突，拦路的老鼠就越多，实力也越强。
　　其中有一只近半米长的大老鼠，就连钉刺剑都无法造成致命伤，还会使用冰系和风系法术，一时间将瓦伦莎逼的有些手忙脚乱。
　　她很想再拿两枚炸弹出来开路，又担心把这个地下区域炸塌，只能用心灵之力将自己大幅度强化，不计消耗把大老鼠杀死。
　　然而这种大老鼠明显不会只有一只，随着千叶草之前通过植物感知到的地脉异常点越来越近，瓦伦莎一下子就陷入了三只大老鼠的包围。
　　“……这下可有点麻烦了啊。”
　　瓦伦莎咬了咬牙，她的体力和心灵之力都已经消耗近半，绝不能再继续浪费在杂兵身上了。
　　没办法，尽管有可能会引起更糟糕的连锁反应，瓦伦莎还是取出炸弹，打算送大老鼠上天。
　　“把手给我！”
　　就在瓦伦莎即将打开炸弹的保险时，一个熟系的声音从上方传来，让瓦伦莎想也不想就伸出了手。
　　她的手腕立刻被人抓住拉了起来，在空中一顿反转，就落在了某个高速移动的平面上。
　　来人正是缇娅，她也变成了手办大小，坐在一张书本大的魔法卡牌上，于黑暗中高速穿行，将所有的老鼠和老鼠发射的魔法尽数甩开。
　　“缇娅你也找到这里了？”
　　瓦伦莎先是很惊喜，又有些担忧：
　　“你怎么敢一个人闯进这么危险的地方？别忘了你只是个辅助。”
　　“因为我相信你也会找到这里的，事实证明我是对的，不是么？”缇娅撩着自己的银色长发笑了笑。
　　“那也太危险了！”
　　瓦伦莎看不见缇娅，只能凭手感轻轻捏了缇娅一下表示不满，才很好奇的摸了摸身下那张卡牌：
　　“这是你向那位贤者大人求来的么？好厉害啊。”
　　第137章 懂不懂乘算BUFF叠加的含金量啊
　　“呜嘤~~”
　　缇娅似乎是被瓦伦莎的随手一捏命中了要害，一下子就娇吟着靠在瓦伦莎身上又喘息了好几秒，才羞恼道：
　　“你这个不知廉耻的笨蛋！大笨蛋！也不看看现在是什么情况？”
　　“抱歉抱歉，顺手了嘛……要不缇娅你也给我来一下？”
　　瓦伦莎连忙哄道，还抓住缇娅的一只手放在了自己身上。
　　“别闹了！”
　　缇娅啪的一巴掌将瓦伦莎手打开，又解释说：
　　“这确实是老师亲手制作的魔法卡牌，只要设定好目的地，它就能载人高速飞行且自动避开一切障碍……原本我是打算带着你一起逃命用的，没想到拿来突破也效果不错呢。”
　　效果确实很好，这张魔法卡牌即使在完全的黑暗中也没有丝毫减速，很快就把一群一群的大老鼠甩在身后，轻易就突破到了地脉异常点所在的位置。
　　这里总算有了些亮光，可以让眼睛看清东西了，瓦伦莎和缇娅却都在稍作观察后眉头大皱。
　　她们没有找错地方，亮光的来源是一个魔法阵，正是这个魔法阵在源源不断从地脉中汲取力量，维持灰鼠的诅咒。
　　而魔法阵上方的房间，就是美女拍卖师兰芝被困在半空的地方，此时她脚下的老鼠已经堆积了不少，有些甚至跳的高一点就能咬住她的脚。
　　好在作为诺拉商会大小姐最亲密的人，兰芝明显不会缺钱，她脚上的丝袜质量很好，甚至有一定防御功能，被普通老鼠咬了几口都没咬破，不然她恐怕已经受伤了。
er久邻⑸伞疤企易⑶
　　但这也只是暂时的，随着房间内老鼠数量的继续增多，这位美女拍卖师迟早会被鼠群吞没。
　　必须要尽快破坏魔法阵并救出她才行！
　　瓦伦莎和缇娅都知道这一点，却都没敢轻举妄动。
　　因为在魔法阵前面，有只像人一样双脚直立还穿戴全套装备的大老鼠，正用嗜血的目光死死盯着瓦伦莎和缇娅，杀气十足。
　　“是明珠级魔物，血魔鼠人。”
　　博览群书的缇娅很快就认出了这只直立的大老鼠，脸色难看：
　　“它的智商很高，不仅能像人类一样使用武器装备，甚至还会学xi人类的战斗技巧……现在的我们，恐怕打不赢它。”
　　如果瓦伦莎和缇娅都是正常状态，别说只是明珠级魔物，大多数灯塔级魔物她们都不怕。
　　然而她们现在只有手办大小，身高足有一米的血魔鼠人就像巨人一样，在身体属性上有着绝对优势。
　　“……不，我能打赢它。”
　　瓦伦莎却稍作沉吟后，就很很认真的看向缇娅：
　　“但我需要一些时间做准备……你能帮我争取么？”
　　“……你需要多久？”
　　缇娅的神色也认真起来。
　　“至少30秒吧。”
　　瓦伦莎稍微计算了一下：
　　“为了让神术完美发挥效果，我必须严格按照流程来先祈祷再使用。”
　　“只是30秒的话……应该没问题。”
　　缇娅回答的同时，一直在盯着二女看的血魔鼠人先一步行动起来，挥着手中的弯刀就斩向悬停在空中的魔法卡牌。
　　“我来争取时间，你最好再快一点。”
　　缇娅一脚就把瓦伦莎从魔法卡牌上踹了下去，同时将魔法卡牌从自动寻路模式改为手动操控模式，正面朝魔法阵冲去。
　　一刀斩空的血魔鼠人愣了一下，嗜血的眼睛依次看过瓦伦莎和缇娅，还是优先选择了阻拦缇娅。
　　虽然它作为魔物的本能让它认为瓦伦莎更有威胁，但来自主人的命令又让它必须一切以守护魔法阵优先。
　　真正交手以后，缇娅才发现自己还是低估了血魔鼠人。
　　普通的血魔鼠人确实只有明珠级，但这只不仅是强化了速度的变异体，还受到了来自召唤师的强化魔法加持，实力不在灯塔之下。

第166节
　　血魔鼠人的实力出乎预料，缇娅原本准备用引力陷阱和虚弱陷阱来拖延时间的计划彻底报废。
　　她只能强忍着心疼，又拿出了一张珍贵的金色魔法卡牌，像盾牌一样挡在自己身前，在血魔鼠人的刀光攻击中苦苦支撑。
　　瓦伦莎将缇娅苦战的样子看在眼里，很急，又很清楚自己不能急。
　　她只能选择相信缇娅能坚持下来，就像缇娅相信她有办法取胜一样。
　　闭上眼，半跪下来，做祈祷状。
　　“伟大的太阳女神冕下，请赐予我无坚不摧的力量……”
　　“伟大的太阳女神冕下，请赐予我迅如闪电的速度……”
　　“伟大的太阳女神冕下，请赐予我固若金汤的防御……”
　　“伟大的太阳女神冕下……”
　　瓦伦莎的计划其实也很简单。
　　既然自身的属性因为缩小诅咒而大打折扣，那就把心灵之力和神术赐福的强化效果叠加，把属性再叠上去就行。
　　心灵之力的强化和神术赐福的强化可不是一个系统，两者之间的强化效果自然也不是加算，而是拥有各自独立乘区的乘算方式。
　　用这种方式进行的强化，效果往往会非常明显……这是瓦伦莎上辈子玩了无数养成游戏的经验，所以她才非常自信。
　　事实也是如此，随着心灵之力和圣光之力同时流转全身，瓦伦莎对自己的强化效果很轻易就全方位超越了诅咒的削弱效果。
　　而在力量等各种属性不变的情况下，有时候体型越小反而战力越强，比如瓦伦莎前世电影里某个跟蚂蚁做搭档的超级英雄就是如此。
　　几乎就在瓦伦莎刚刚完成强化的同时，缇娅那张已经替她挡了上百刀的金色魔法卡牌也终于到了极限，于咔嚓声中碎裂开来。
　　血魔鼠人刚要补刀，却只见眼前金光一闪，眼睛一阵剧痛，连手里的弯刀都差点没拿住。
　　“这只大老鼠就交给我吧。”
　　瓦伦莎及时换下了已经气喘吁吁的缇娅：
　　“你先休息一会儿，等下解除魔法阵可全靠你的知识了。”
　　“……嗯，你小心一点儿。”
　　缇娅没有逞强，只是拿出一张吉鲁他们三剑客在招生考核第二关中曾经用过一次的升阶卡，给瓦伦莎又上了一层强化。
　　第138章 看破
　　作为维持诅咒的魔力之源，灰鼠除了留下血魔鼠人防守外，自然也留下了一些感知措施。
　　早在瓦伦莎和缇娅突破到魔法阵附近的时候，灰鼠就知道了。
　　一开始灰鼠还有些惊讶，甚至小惊慌，但在仔细观察过瓦伦莎和缇娅都只有明珠级后，她又漫不经心的笑了起来，甚至还把瓦伦莎与缇娅大战血魔鼠人的画面投影给雅希洛看。
　　“从她们的年龄来看，她们应该也是你的朋友吧？”
　　灰鼠抬手就是一道暗影波不知第几次将刚刚站起来的雅希洛击飞，而后又幸灾乐祸的指着投影：
　　“能找到我设置的魔法阵，她们倒是有点本事……可惜她们太弱了，又身负缩小诅咒，根本不可能战胜我留下的守卫。
　　你就在这里眼睁睁的看着，你的朋友为了帮你而接连惨死，好好体会那份痛苦和绝望吧！哈哈哈哈哈……”
　　“……切。”
　　雅希洛双眼中全是怒火，原本为金色的波浪卷发已经有半数血红。
　　她把拳头握的嘎吱作响，却不敢反击……因为美女拍卖师兰芝脚下的鼠群已经非常多了，再增加下去会很危险。
　　雅希洛只能把希望寄托在瓦伦莎和缇娅身上，希望她们能够救出兰芝并将魔法阵破坏掉。
　　。。。。。
　　在又被缇娅强化过一次后，叠了三套BUFF的瓦伦莎终于在身体属性上有了灯塔级的水平，能够跟血魔鼠人正面拼刀而不落下风。
　　但形式依旧不容乐观，因为血魔鼠人的实力也是灯塔级，瓦伦莎只是有了跟它正面战斗的能力，想获胜依旧很难，也很花时间。
　　最起码用常规打法的话必然如此。
　　而瓦伦莎现在最耽搁不起的就是时间……兰芝已经被老鼠咬好几口了，瓦伦莎身上的多重强化效果也只能持续几分钟。
　　所以她一上来就用了底牌之一。
　　再又一次从正面和血魔鼠人拼刀时，瓦伦莎一边用合金长剑抵挡，一边毫不犹豫发动了神权符文的攻击反弹。
　　正常战斗中，瓦伦莎一般不会这么做。
　　因为神权符文的攻击反弹在效果结算时，敌人受到伤害的位置和瓦伦莎接下攻击的位置相同。
　　于刀剑碰撞中发动攻击反弹，运气好也只不过是带走敌人一条手臂，远不如用要害接下攻击再反弹划算。
　　但现在瓦伦莎就没必要故意冒险用要害去承受攻击了，因为她现在的体型只有手办大小，只要被血魔鼠人的弯刀命中，怎么样都被会击中要害。
　　在多重BUFF的加持下，瓦伦莎可以正面格挡比自己还大的弯刀斩击，但血魔鼠人就没这个本事了。
　　随着神权符文发动，血魔鼠人身上瞬间就鲜血横流……一道不深却很长的刀口几乎斜着贯穿了它的全身。
　　莫名其妙的受伤和疼痛让血魔鼠人更加愤怒发狂，用更快的速度更强的力量朝瓦伦莎挥出刀光。
　　灯塔级魔物的拼死连击，就算瓦伦莎被多重强化了也没能尽数挡住，整个人被从空中劈落在地，重重摔在了缇娅身边。
　　在瓦伦莎晋级明珠后就可以连续使用的攻击反弹也再次生效，血魔鼠人身上出现了更多、更长、更深的伤口，鲜血喷的到处都是，站都站不稳了，明显已经活不了太长。
　　瓦伦莎虽然同样很惨，但骑士的特点就是防高血长还能自愈，她很快就在缇娅的搀扶下站了起来。
　　“是时候给它最终一击了。”
　　瓦伦莎抹去嘴角的血，将已经变形破裂的胸甲彻底卸掉，深呼吸着做出了一个突刺姿势。
　　“超音速.圣光.钉刺剑！”
　　心灵之力的强化、神术的加持和苦练的技巧合而为一，让瓦伦莎如金色闪电般弹射而起，直取血魔鼠人的脑袋。
　　血魔鼠人想躲，但早就失血过多的它已经不剩几分力气，只能眼睁睁看着瓦伦莎一剑捅进自己两眼之间，之后就在剧痛中彻底失去意识。
　　拦在魔法阵前的最后守卫终于倒下，瓦伦莎先是趁着强化效果仍在救下了已经疼晕过去的兰芝，之后才陪着缇娅一起研究那个魔法阵。
　　“怎么样？这个魔法阵能直接破坏么？”
　　身上的强化效果已经只剩不到2分钟了，缇娅却迟迟没有出声，瓦伦莎有些焦急的问了一句。
　　“……这个魔法阵有些奇怪，它似乎不止是为维持诅咒提供魔力，还有着其他作用。”
　　缇娅的眉头紧紧皱在一起，神色非常凝重：
　　“直接用暴力破坏的话，里面凝聚的魔力大概率会一口气爆发出来，将整个度假村都炸上天，绝大多数人都无法幸免。”
　　“那该怎么办？”
　　瓦伦莎很是气恼……好不容易找到了灰鼠维持诅咒的魔力之源，却不能用暴力破坏？
　　她咬着牙思索了一会儿，还是举起了剑：
　　“要不还是直接破坏掉吧，反正教会已经动用了神器，就算度假村的绝大多数人都死于爆炸，之后也可以复活的。”
　　“你先别急！”
　　缇娅连忙将瓦伦莎拦住：
　　“给我半分钟……不，20秒就够，我马上就能看出来……有了！”
　　“……你发现什么了？”
　　瓦伦莎犹豫了两秒，还是决定相信缇娅，放下剑后忙问。
　　“我终于看出这几条回路是干什么用的了！”
　　缇娅兴奋的指着魔法阵中瓦伦莎根本看不懂的几条纹路：
伊⒉磷三er龄起是吧
　　“这个魔法阵好厉害啊……它不仅能够汲取地脉力量作为维持多个大型法术的魔力之源，还能将复数生命的灵魂链接成一个网络！
　　如果我没猜错的话，灰鼠她已经不是人类了，她也根本不是星耀级！我们完全用不着怕她！”
　　“什么？灰鼠不是星耀级？”
　　瓦伦莎有些难以相信：
　　“可她明明能轻易压制拥有灯塔级巅峰实力的雅希洛，还能一下子就用诅咒将莉卡姐他们全部石化……”
　　“所有人都被灰鼠骗了！”
　　缇娅已经完全看破了魔法阵的秘密，声音非常自信：
　　“她不仅不是星耀级，还不是召唤师也不是咒术师，甚至都不是常规意义上的修行者……她真正擅长的应该是魔法阵才对！”
　　第139章 手办是用来舔的嘛?
　　“灰鼠真正擅长的是魔法阵？”
　　瓦伦莎有些震惊，但也不是那么震惊。
　　她想到了自己的便宜师姐。
　　怪盗小姐的实力在世人眼中一直都是个谜，有人说她不过是个明珠，也有人说她比大多数星耀都厉害，甚至堪比月耀。
　　因为修行心灵之力的人太过稀有，甚至可以说仅此一个流派，外人很难明白这种力量的真相。
　　再加上心灵之力根据用法不同，上限和下限的差距很大，就造就了世人对怪盗小姐实力的认知误差。
　　怪盗小姐是这样，那跟怪盗小姐同为狂欢者还是死对头的灰鼠，十有八九也差不多，所以这个真相也不算出乎瓦伦莎预料。
　　“没错，灰鼠的实力绝大多数都来自于魔法阵……她的魔法阵水平很可能比贤者塔里专门研究魔法阵的贤者还要厉害！”
　　缇娅再一次对眼前的魔法阵大为赞叹：
　　“就拿这个魔法阵来说，它的三重作用单独拿出来都不算难，但结合在一起还做的这么精巧，完全可以称得上是艺术品了……”
　　“你先等等！”
　　见缇娅似乎想要长篇大论的讲解技术，瓦伦莎连忙打断她：
　　“你想研究这个魔法阵的话我之后可以慢慢陪你，现在你还是说说灰鼠她不是人类是怎么回事？这个魔法阵又究竟要如何解决？”
　　“呃……好吧。”
　　缇娅也意识到自己有点太兴奋了，连忙收敛情绪：
　　“我之前不是说了么？这个魔法阵还能把复数生命的灵魂链接……这就是灰鼠会被误认为召唤师的秘密。
　　她其实根本不会召唤魔法……或者说会的不多，她只是把自己的灵魂和整个鼠群链接，化作了鼠群本身。
　　我们之前杀掉的那些老鼠，都可以说是她身体的一部分。
　　而且瓦伦莎你应该也注意到了吧？
　　自从我们突破到这里后，除了那只血魔鼠人外，之前一直在阻挠和追击我们的那些大老鼠全都不见了……你以为这是为什么？”
　　“你的意思是说……”
　　瓦伦莎眼睛一眯，很快就想明白了：
　　“灰鼠她早就考虑到会有人来破坏这个魔法阵，也想到了只靠血魔鼠人未必能守住这里。
　　所以她才给魔法阵添加了一旦被暴力破坏就会大爆炸的功能，还提前疏散了那些作为她分身的老鼠，让被炸上天的只有我们？”
　　“没错……而且不仅如此呢。”
　　缇娅点点头：
　　“角斗场里还有一个灰鼠正在跟雅希洛小姐战斗，对吧？那个灰鼠应该就是灰鼠的人类身体之一，她肯定还打算把那个身体也炸上天，让世人都以为她跟我们同归于尽了，疏于对她的防范，以方便她下次作案。”
　　“还真是狡猾的老鼠啊……差一点就被她算计了。”
　　瓦伦莎拍了拍自己的胸，又抱了缇娅一下：
　　“还好有缇娅你在，不然我这次很可能就真要变成自以为是却弄巧成拙的笨蛋女骑士了……所以呢？我们接下来该怎么办？”
　　“这个魔法阵暂时不能破坏，莉卡姐他们几个恐怕还要在石化诅咒里多待一会儿了。”
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
　　缇娅沉吟了一下：
　　“不过魔法阵虽然可以维持诅咒，却没法给灰鼠本身提供力量……支持灰鼠轻松压制雅希洛小姐的力量来源于整个鼠群。
　　现在兰芝小姐已经没了危险，雅希洛小姐应该可以再无顾忌……只要我们能再多杀一些老鼠削弱灰鼠，角斗场那里雅希洛小姐应该自己就能解决。”
　　“多杀一些老鼠么……哼哼，我可是等这个等好久了。”

第167节
　　她稍微犹豫了几秒，还是先指了指仍旧昏迷的兰芝：
　　“要不这样吧……缇娅你先把她带到安全的地方治疗一下，好让雅希洛小姐彻底放心。
　　至于地下的那些大老鼠，就交给我好了……我早就准备好了对付老鼠的特效秘密武器！”
　　“特效秘密武器？”
　　缇娅眯着眼睛：
　　“什么秘密武器这么神秘？居然还需要先把我支开？该不会那武器本身是一个大美女吧？”
　　“哈哈哈……怎么可能呢？缇娅你想多啦~~”
　　瓦伦莎连忙抱住缇娅的一只手臂哄道：
　　“那秘密武器其实是一种很厉害的毒药啦，我抗毒性高没事，缇娅你这么厉害肯定也有办法……但兰芝小姐会撑不住的啊！”
　　“……哼。”
　　缇娅明显不怎么相信，却也没反对：
　　“好吧，我听你的安排就是。”
　　她说完就再次拿出那张能自动寻路高速飞行的魔法卡牌，注入魔力，把卡牌变的如单人床般大小。
　　美女拍卖师兰芝可没有中缩小诅咒，还是人类体型，缇娅并搬不动，只能让瓦伦莎帮忙把兰芝搬到了卡牌上。
　　“……那我就先走一步了。”
　　驾驶着卡牌飞到空中，缇娅又深深看了瓦伦莎一眼：
　　“你小心点。”
　　就在魔力光辉中高速远去。
　　瓦伦莎盯着魔法阵稍作思索，想到灰鼠之前能播放兰芝的投影，就大概率也有办法感知这里。
　　所以她没在魔法阵附近动手，而是又挑了一个较为空旷之处，才打开了次元五金店会员终端，使用了好友支援功能。
　　像昨天一样，薇再次毫无征兆的凭空出现，且一现身就捂住鼻子，满脸嫌弃的用手扇风：
　　“臭死了臭死了……这是老鼠洞还是下水道啊？怎么会这么臭……还好我有空气过滤系统。”
　　开启空气过滤系统将臭气过滤掉后，薇才东张西望的寻找起来：
　　“奇怪了……好友支援的召唤功能是即时生效，那瓦伦莎应该也就在这附近才对吧……为什么看不到她？”
　　“嗨嗨……我在这呢，薇！在这！”
　　见薇一脸迷茫的东张西望自言自语，瓦伦莎连忙大喊。
　　薇这才看像脚边，然后眼睛发亮，特别兴奋的一把将瓦伦莎抓在手里：
　　“噫噫噫……骑士美女你怎么变成手办了？好可爱啊……prprpr~~”
　　说着还伸出舌头猛舔，把瓦伦莎的衣服彻底给舔湿了。
　　“你这个笨蛋！涩女！”
　　瓦伦莎气呼呼的一脚就把薇舌头踢了回去：
　　“我这只是暂时中了诅咒而已……而且你为什么要舔我啊！我也知道手办很可爱啦，但手办是用来舔的么？”
　　第140章 是时候让臭老鼠尝尝科技文明的力量了
　　“手办本来就是用来舔的啊！”
　　薇奇怪的看了瓦伦莎一眼，理直气壮：
　　“难不成你上辈子在老家时买手办只是收藏？那也太浪费了吧？难道你不知道很多精品手办用的PVC都是厨具级别么？那不就是用来舔的？”
　　“那只是为了保证安全……算了。”
　　瓦伦莎很是无力的低吟了一句。
　　她从昨天就正式确认薇是一个老涩批了，这也是她故意支开缇娅不想让缇娅和薇见面的原因。
　　像缇娅那样的大美女，不被薇馋是不可能的。
　　瓦伦莎不在意自己被薇调戏几下占占便宜，但缇娅绝对不行。
　　“我昨天说的东西你有准备好吧？”
　　瓦伦莎一个轻巧的跳跃就坐在了薇肩膀上，把一双黑丝美腿交叠搭着：
　　“快快快……是时候让那些臭老鼠尝尝科技文明的力量了。”
　　“我办事，姐们你可以放一百个心。”
　　涩批归涩批，薇办事还是很靠谱的。
　　她很快就从空间储物袋里取出了四台扫地机模样的圆盘机器人，又取出了十多根金属脚，给机器人一一装上。
　　“……这是？”
　　瓦伦莎坐在薇肩上踢搭着脚，还踩了踩脚下的软垫，好奇问道。
　　“是专门灭鼠的猎杀机器人啦。”
　　薇一边组装机器人一边笑道：
　　“你也知道那些臭老鼠很爱钻洞……于是当初灭鼠行动时还有这个，可以辅助基因毒素更快扩散，不放过狩猎范围内的任何一只老鼠！”
　　四台猎杀机器人很快就被拼装完成，薇这才小心翼翼的取出一管药剂，将其中半管添加进猎杀机器人的弹药仓，剩下半管则直接摔碎，任由药剂在空气中挥发和扩散。
　　“OK，接下来只要等着就行了。”
　　将猎杀机器人启动，并目送它们消失在黑暗中后，薇就拍了拍手，又把肩膀上的瓦伦莎捉在手里把玩，并时不时舔一下：
　　“最多十分钟，方圆五公里以内的老鼠就都会中毒……到时候姐们你中的诅咒也差不多要解开了吧？所以现在开始是玩手办时间~~”
　　“你给我适可而止啊！”
　　瓦伦莎很想把薇的舌头和手全部踢开，然而刚刚多重强化的虚弱后遗症这会儿却正好一口气爆发，让她全身都软软的用不上力，只能任玩任舔。
　　薇把瓦伦莎玩了一会儿，也很快发现了瓦伦莎的不对劲：
　　“咦？姐们你怎么一幅有气无力的样子？之前被人榨干了？”
　　“你以为我跟你一样啊！”
　　瓦伦莎躺在薇手里没好气的翻了个白眼：
　　“要不是刚才有一场恶战让我消耗太大，你以为你能得逞？”
　　“哎？是这样么？”
　　薇眨眨眼：
　　“我还以为姐们你自己也爽呢……毕竟身体是诚实的嘛。”
　　“你……”
　　“好啦好啦。”
　　见瓦伦莎快要恼羞成怒了，薇才终于老实，又从空间储物袋里拿出了一支口服液模样的小玻璃瓶：
　　“我不知道你们魔幻侧的消耗太大具体是什么概念，不过这是我们那的一种压缩营养液，喝一支就能几天不饿，还能快速清除疲劳恢复体力……要不姐们你来一支试试？”
　　“……那就试试吧。”
　　瓦伦莎接过小玻璃瓶用双腿夹住，一拳打穿瓶盖，咕咚咕咚喝了起来。
　　“咦？还真有效果耶？”
　　大约两三分钟后，瓦伦莎很惊奇的活动了一下四肢。
　　她近乎枯竭的心池虽然没能得到补充，但身体的疲劳感却基本消除，已经不影响正常活动了。
　　见薇又把脸凑了过来似乎还想舔，瓦伦莎连忙伸出手作拒绝状：
　　“等等……虽然玩手办是很有趣啦，但一直玩也会腻的吧？我带你去看一场美少女之间的火爆战斗大戏如何？”
　　“美少女之间的火爆战斗？好哎。”
　　薇果然来了兴趣，一把就将瓦伦莎塞进自己衣领：
　　“在哪？”
　　“……这边。”
　　瓦伦莎给自己选了个很舒服的姿势一靠，才伸手指向来时的方向。
　　。。。。。
　　瓦伦莎口中美少女之间的火爆战斗，自然就是度假村上空魔法投影里的雅希洛大战灰鼠了。
　　雅希洛绝对是美少女毫无疑问，灰鼠嘛……只看外表的话，大概也算个比较可爱的灰毛萝莉吧。
　　或许是薇带来的基因毒素已经开始生效，或许是雅希洛在得知兰芝脱险后终于拿出了全力。
　　总之战斗已经不像之前那样一边倒了，而是势均力敌不相上下。
　　灰鼠完全无需吟唱，就能让暗影箭和暗影波等法术如机关枪一样连射对雅希洛进行火力压制。
　　雅希洛则全身沐浴在血光之中，速度极快，在绕着角斗场四周的围墙飞檐走壁高速奔跑，寻找进攻的机会，时不时还嘴炮一句：
　　“放弃吧，灰鼠，你的阴谋已经失败了！继续抵抗只会让你更加痛苦，现在收手还来得及。”
　　灰鼠却一点也不领情，她明明顶着一幅美少女的外貌，却一点也不会让人感觉可爱，只有阴狠和狰狞：
⑴⑵龄（三）er邻起IV疤
　　“失败？我灰鼠怎么可能失败！不过就是有两个运气好的死丫头找到了我的魔法阵而已，我距离失败还远着呢！
　　就算没办法再用你的小情人威胁你，只靠我自己的力量，也足够在这里把你给毁掉了……啊啊啊啊啊啊！”
　　便秘般难听的叫声中，灰鼠身上很快就鼓起了大大小小的肿包，接着肿包掉落破碎，化作一只只凶残的鼠类魔物。
　　“我决定了！”
　　身边一下子多出的数十只魔物似乎让灰鼠又有了些底气，她很是猖狂的指着雅希洛狞笑：
　　“虽然无法毁掉你家的商会有些遗憾……但我还可以毁掉你！我要让你在这里被我击败，再让所有人都通过投影看着你被我的魔物们侵犯！甚至让你怀上魔物的幼崽！”
　　“……果然，对你这种无可救药的恶棍，只有歼灭这一个选择。”
　　雅希洛深深吸了口气：
　　“本来我没打算用这招的……虽然这招足以将你瞬间击败，但对我的身体负担也很大，我之后很可能要在教会里疗养上一个月了呢……”
　　啪嗒。
　　雅希洛脖子、双臂和双腿上那像情趣装饰品一样的圆环和银链，掉落了。
　　“限制……解除！”
　　第141章 百万金币拳
　　随着雅希洛身上的圆环和银链掉落，她那金色波浪卷的长发也倒竖起来，完全变成血红。
　　身后原本还较为虚幻的狮子虚影犹如实质，整个人的气势都达到巅峰。
　　“你知道么？”
　　雅希洛没有立刻攻击，而是缓缓伸出手，紧握成拳：
　　“在迷雾山脉的另一边，耀阶魔物随处可见的魔女之森里，生活着一种名为圣罗兰狮的月耀级魔物。
　　与其他的月耀级魔物相比，圣罗兰狮并不算特别强大，但它的毛皮却是最顶级炼金素材之一，可以承受所有属性魔晶石的元素力，也可以进行非常精密的附魔铭刻。
　　现在我身上穿的这件兽王软甲，就是由圣罗兰狮的毛皮制成，出自一位炼金大师之手……它能将魔晶石的力量完全激发，附着于我的双拳。”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　随着雅希洛的解说，足足十颗魔晶石同时碎裂，化作火焰与雷霆之力，流转她的全身。
　　“这些魔晶石都是经过高等炼金术加工过的顶级制品，每一颗的价值都在十万金币左右，瞬间可爆发出的力量不次于耀阶强者一击。”
　　火焰与雷霆的力量相互交汇，身后的狮子虚影仰天咆哮，雅希洛也终于摆出了出拳的架势：
　　“现在我一口气用掉了十颗这样的魔晶石……那么这百万金币的拳头，你觉得自己能接下么？”
　　“……哼，少在那大言不惭了！就算你的装备再厉害，你本身也只不过是个区区灯塔罢了！”

第168节
　　“撕碎她，鼠群！”
　　这些鼠类魔物各个都有着灯塔级的实力，体型较小者犹如狮虎，体型较大者甚至不次于巨像，共同扑击时看上去很有威慑力。
　　但老鼠永远是老鼠，在得到了雷火之力的愤怒狮子面前，不堪一击。
　　“兽王……百裂拳！”
　　雅希洛丝毫无惧的正面迎上，挥出无数拳影，每一拳都迅如闪电，每一拳都爆如烈火。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　一口气消耗掉价值百万金币的魔晶石后，雅希洛勇猛无双，每一拳都能将一只鼠类魔物的防御轻易轰开，继而彻底轰碎。
　　数十只灯塔级鼠类魔物看似占尽优势，却转瞬即逝，甚至都没能够给灰鼠创造足够的逃跑时间，就在雅希洛拳下尽数化为血雨。
琦（二）伞O私久七彡私
　　“还没完呢！”
　　沐浴在血雨中的雅希洛却再次发起冲锋，瞬间就出现在灰鼠身前，一记上勾拳狠狠打在了灰鼠的下巴上。
　　咔。
　　骨头碎裂的声音中，灰鼠旋转着冲天而起，又无力跌落。
　　“这才真正的最后一拳。”
　　而在灰鼠飞起来的这几秒时间中，雅希洛已经又一次完成蓄力，在雷火狮子的虚影中双拳同时向上击出：
　　“兽王……血吼拳！”
　　嘭！
　　灰鼠以比下落时快了近十倍的速度再次冲天而起，眨眼间就来到了数千米的高空中，而后爆裂开来，变成了一个血色的烟花，即使不需要魔法投影也能让整个度假村都清楚看到。
　　“……”
　　时间仿佛静止了四、五秒的样子，欢呼声才同时从度假村各处爆发。
　　“太好了，是雅希洛大小姐赢了！”
　　“雅希洛大小姐太帅了，我要去当她的狗！”
　　“可是雅希洛大小姐好像喜欢狮子……也就是喜欢猫。”
　　“那我就从今天开始当猫，喵喵喵喵……”
　　“……”
　　在雅希洛和灰鼠战斗的时候，薇带来的基因毒素也开始生效，度假村里的鼠群成片成片倒下，没多久就尽数失去生命。
　　灰鼠本人被打成了烟花，她的鼠群也尽数毙命，绝大多数人都以为这场灾难已经彻底结束。
　　就连雅希洛本人，也在把灰鼠打成烟花后，带着一脸满足的笑容，仰面倒在了角斗场上……一百万金币的拳头确实很帅，但超负荷使用身体的代价也要让她躺上好久。
　　度假村内有不少人在对抗鼠群时了受了不轻的伤甚至生命垂危，但这些都问题不大……等芙兰重新建立好神术坐标，大教堂那边的神器就会发动，到时所有人的伤痛都会瞬间消失，刚死不久的信徒甚至可以复生。
　　一切似乎真的都结束了，瓦伦莎却仍旧没有放松。
　　她还是感觉不太对劲儿……灰鼠的阴谋肯定是已经失败了，但灰鼠本人真的被雅希洛打死了么？
　　如果灰鼠没死，那作为这次破坏她计划的关键人物，瓦伦莎肯定会被灰鼠怀恨在心，说不定就会成为下一个目标。
　　瓦伦莎才不想整天为了一只臭老鼠提心吊胆，她必须要确认灰鼠的真正死亡才能放心。
　　于是她从薇的衣领里挑了出来，再次坐在薇的肩膀上：
　　“你的猎杀机器人那边有没有什么异常？基因毒素扩散的怎么样了？这片地区的鼠类灭绝度达到100%了么？”
　　“啊？哦哦哦……我看看哈……”
　　薇刚刚似乎看雅希洛看入迷了，被瓦伦莎一喊才回过神，连忙连接猎杀机器人的控制界面查看状态。
　　结果这一看还真出了问题：
　　“咦？竟然有一台猎杀机器人被完全击毁了？这片地区的鼠类灭绝进度也被卡在97.2%不动了……不愧是魔幻世界啊，居然真有老鼠能这么快就完成可以对抗基因毒素的进化。”
　　“那恐怕不是普通的进化，而是得到了人类灵魂的加持。”
　　瓦伦莎眼睛寒光一闪，像骑马一样揪了揪薇的头发：
　　“快带我去那个位置……刚刚被打成那个烟花的家伙大概率没死透，现在应该是她最虚弱的时刻，我不能错过机会！”
　　“好嘞。”
　　薇也对身体都被打成烟花还能活的灰鼠很好奇，立刻就带着瓦伦莎朝猎杀机器人被击毁的方向追去。
　　那个位置距离度假村大约有一千多米，而两人刚离开度假村不远，薇就哎呦一声倒了下去。
　　她们没被袭击，是瓦伦莎身上的缩小诅咒突然解除了，恢复了正常体型的瓦伦莎一下子就把薇压倒，还隔着连裤黑丝坐在了薇的脸上。
　　第142章 继续猎杀
　　“抱歉抱歉……噫。”
　　瓦伦莎本还打算道歉的，毕竟用屁股坐了人家的脸嘛。
　　但站起身后才发现，薇不仅没有一点被人坐在脸上的屈辱和不悦，反而很享受的微笑着，甚至舔了舔嘴唇。
　　歉意的神色立刻就变成了嫌弃。
　　便宜这个老涩批了！
　　不过……诅咒解除了么？
　　瓦伦莎连忙回头看向度假村里，却发现度假村里的人还是手办大小，缩小诅咒并未解除。
　　也就是说……除了避开特定条件外，逃离一定范围，也可以不惧灰鼠这诡异的诅咒。
　　如果这次真让灰鼠捡了条命，那这点必须牢记。
　　当然，最好还是这一次就能把灰鼠彻底灭掉。
　　“快起来继续了！”
　　将仍在躺在地上回味自己黑丝味道的薇拉了起来，瓦伦莎催促道：
　　“这里距离你猎杀机器人被击毁的地方还有多远？”
　　“快了，这边……”
　　薇嬉皮笑脸着站了起来，像是无事发生一样继续带路。
　　两人在度假村外的树林里一口气穿梭了数百米，瓦伦莎才在薇的手势下和她一起停下。
　　“到这里就差不多了。”
　　薇没了刚才那副轻浮的样子，神色认真起来：
　　“按照姐们你之前的说法，这次的敌人是一个大高手，对吧？虽然她现在的状态肯定很差，但保不准还有什么阴险的底牌，咱们还是小心为上。”
　　“嗯，最好能在跟她接触前，就将她干掉！”
　　瓦伦莎完全赞同这个意见。
　　她稍微想了几秒钟，就拿出了昨天才从薇手里拿到的大狙击枪，一个冲刺就几步蹬上树梢，用瞄准镜朝薇锁定的方向看去。
　　“……不行。”
　　半分钟后，瓦伦莎把眼睛从瞄准镜处移开，摇了摇头：
　　“我看不到她……就算用了强化视力也不行，她很可能还有某种手段可以隐藏自己的身形，这个距离我也用不了声波定位。”
　　“声波定位可以探测到你们这个世界的隐形目标？”
　　薇好奇的问。
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点头：
　　“我们这个世界的隐身术基本都是以光学隐身和消除能量波动为主，碰撞体积是无法消除的，声波探测很有效。”
　　“那就简单了，交给我吧。”
　　薇吹了个口哨，再次打开从瓦伦莎那里得到的空间储物袋，取出了一个脸盆大小的旋翼无人机：
　　“声波雷达只是它的功能之一，它还可以生命探测和热成像，应该足够找到目标了。”
　　“太好了，那索敌就拜托你了。”
　　瓦伦莎跳下树，从薇手里接过旋翼无人机，再次跳上树梢，让无人机能够在树顶不受树枝干扰的升空。
　　薇也用自己的义眼直接打开了无人机操控界面，控制着无人机飞到疑似有灰鼠出没的区域搜索。
　　“找到了！”
　　不到2分钟，薇就得意的出声：
　　“她果然状态很差，移动速度大概和普通人步行差不多，根本没走远！我会连接你枪里的辅助瞄准系统帮你定位，你来开枪。”
　　“嗯，交给你了。”
　　瓦伦莎再次把比自己还长的大狙击枪在树梢上架了起来，朝薇所指的方向进行瞄准。
　　瞄准镜里原本无人的树林里，突然多了一个缓缓移动的人形光斑，应该就是在声波雷达和热成像下暴露的灰鼠了。
　　瓦伦莎默默计算了几秒灰鼠的移动速度和提前量，就果断开枪。
　　嘭！
　　人形光斑应声倒下。
　　“打中了！”
　　瓦伦莎有些兴奋的叫了一声，又毫不犹豫的继续连开数枪，对瞄准镜里已经倒下的人形光斑补刀。
　　“别浪费子弹了，她已经死了，我的无人机有生命探测仪功能的。”
　　薇叫停了瓦伦莎，当先一跃跳出：
　　“走，去那看看。”
　　瓦伦莎收起大狙击枪跟上。
　　“这东西是……鼠娘？福瑞？”
　　两人很快就来到了目标倒下的位置，看着倒在血泊中的生物啧啧称奇。
　　那是一个半人半鼠的存在……她的脸已经很像人类了，可以明显看出灰鼠的外貌和大部分人类皮肤。
　　但鼻子和嘴还能残留了不少老鼠的特征，耳朵更是毛茸茸的。
　　身体和四肢上的毛皮更多，还有一根老鼠尾巴。
　　“……这东西，有点意思啊。”
　　薇的义眼闪烁着，应该是在进行扫描分析：
　　“它很可能是在短时间内基因突变成这个样子的……几分钟前，它大概率还是一只普通老鼠。
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
　　姐们你们这的魔法可真神奇……一只老鼠突然就变了人……不知道那些猫咪狐狸兔子啥的会不会变？”
　　“懂了，下次请你去粉恋蔷薇玩时，我会帮你预定兽耳娘的……猫娘狐娘兔女郎的三合一套餐怎样？”
　　瓦伦莎笑着打趣了薇了一句，又猛的脸色一变：
　　“等等……你刚才说它是基因突变，从老鼠变成了人类？”
　　“是啊，怎么了？”
　　薇有些不解瓦伦莎为何会突然紧张：
柒（二）三邻泗就漆③司
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
　　“你不是说这家伙的灵魂与与整个鼠群同在，很可能会在死亡后于任何一只老鼠上复活么？那这个现象应该很正常吧？”
　　“不，不是这个现象的问题！”
　　瓦伦莎的脸色很难看：
　　“薇你之前散播的基因毒素，是只对鼠类生物有效，没错吧？那如果鼠类基因突变成了人类呢？还有效么？”
　　“这……”
　　薇张了张嘴：
　　“肯定是无效的……毕竟这可是基因毒素，如果对人类也能生效，会引发地区灭绝级灾害的。”

第169节
　　瓦伦莎吸了口气，让身体再次进入战斗状态：
　　“你之前说过，基因毒素从散播到生效，需要10分钟左右对吧？但雅希洛击杀角斗场里那个灰鼠用的时间可不到10分钟……也就是说，这家伙很可能还在别的老鼠身上也留下了灵魂，并控制老鼠完成了基因突变！
　　狡兔三窟，像狂欢者这样的顶级犯罪大师，我可不相信灰鼠为自己准备的备用身体只有一个……咱们的狩猎要继续了。”
　　“……啧，你们魔幻世界的人还真难杀啊。”
　　薇很是惋惜的叹了口气：
　　“本来还想着快速帮你解决敌人后，说不定能有机会再约两个漂亮的小姐姐快速玩一下的……现在看来要等下个月了。”
　　第143章 灭鼠完成
　　嘴上抱怨归抱怨，薇干活却丝毫没有偷懒。
　　她很快就操控着旋翼无人机在度假村附近展开搜索，和瓦伦莎一起对疑似灰鼠的目标进行猎杀。
　　还真让瓦伦莎猜对的了。
　　由老鼠基因突变成和灰鼠七八分像的半鼠人少女，足足有4个。
　　其中一个在和瓦伦莎她们遭遇时甚至已经完全变成了人类形态，还能使用好几种暗影系法术。
　　好在缇娅之前的推测完全没错……灰鼠的强大源于鼠群和魔法阵。
　　失去了魔法阵的加持、鼠群也在基因毒素下近乎全灭，就让原本相当于星耀的灰鼠实力大幅度下降，只有明珠级水平。
　　瓦伦莎虽然在之前的战斗中消耗很大，但多亏薇的药剂，现在体能上已经恢复了不少，只是心灵之力近乎枯竭，还是能战斗的。
　　战争学院里两个多月的勤学苦练效果显著，尤其是和同学们的对战训练让瓦伦莎有了不少对抗同级施法者的经验。
　　再加上薇在一旁用大口径手枪和掌中波动炮的火力支援，瓦伦莎没费什么力气就用钉刺剑将完全从老鼠变成了人类的灰鼠新身体彻底干掉。
　　几乎是钉刺剑捅爆灰鼠心脏的同时，芙兰也终于完成了太阳教会神术坐标的修复和调整工作，绚烂的金色圣光从天而降，将度假村笼罩。
　　“是神器发动了么，芙兰？”
　　瓦伦莎连忙掏出小蝙蝠问。
　　“嗯，神器发动了，一切终于结束了呢，瓦伦莎。”
　　芙兰似乎很疲惫，但也非常自信：
　　“在太阳女神冕下的伟力中，本次事件将不会有一人伤亡，莉卡姐他们的石化诅咒也解除了，目前正在处理后续。”
　　“会怎么处理？”瓦伦莎好奇问。
　　“出了这么大的事，感谢祭肯定是不会再继续啦，而且作为主角的雅希洛小姐现在也下不了床。”
　　芙兰的小蝙蝠在瓦伦莎掌中扇了扇翅膀，像是伸懒腰一样：
　　“不出意外的话，应该是尖兵们护送那些贵族、圣骑士保护民众，先把大家送回王都，再处理灰鼠留下的魔法阵和烂摊子吧。”
　　“这样啊……看来度假村那边应该不需要我了。”
　　瓦伦莎稍作沉吟，就打算继续和薇一起在树林中搜索：
　　“那缇娅和我的朋友们就拜托芙兰你照顾一下了。”
　　“放心吧，你的朋友就是我的朋友。”
　　芙兰爽快答应：
　　“我会和莉卡姐说一声，专门安排一个圣骑士小队送他们回学院的。”
　　“嗯，多谢芙兰你了，下次再请你喝好喝的，mua~~”
　　瓦伦莎说着还把手移到嘴边，对着掌心毛嘟嘟的小蝙蝠亲了一口。
　　“噫噫噫呜嘟嘟……”
　　芙兰一下子就羞的发出了好几个意义不明的声音：
　　“你你你你……你果然是坏女人，竟然连我的使魔分身都不放过。”
　　“哎嘿~~”
　　瓦伦莎只是笑了一下就把小蝙蝠重新塞回衣服里，继续和时间已经所剩不多的薇在树林中搜索。
　　她挺想要薇的那架旋翼无人机，可惜那东西必须要配合义眼才能操控，她就算拿到了也用不了。
⒈〇①棋似吴⒐逝酒扒
　　似乎是备用身体真的已经死光了吧，直到薇时间耗尽返回自己的世界，都没再有新的灰鼠被发现。
　　“……暂时只能这样了呢。”
　　薇离开后，没了无人机这种高效搜索手段的瓦伦莎也只能放弃。
　　她觉得灰鼠应该是死透了……就算是谨慎如狂欢者，五具能够用于死后转移灵魂的备用身体也足够了吧？
　　就算灰鼠真的还没死也没办法了，瓦伦莎已经尽力了。
　　。。。。。
　　度假村内。
　　在圣骑士和尖兵们的分别护送下，受到了很大惊吓但都无大碍的贵族和民众们有序离开。
　　瓦伦莎和缇娅碰了面简单交流过情报后，就再次分头行动。
② 】韭〇污 叁吧七伊三
　　作为这次事件中实力不强却功劳很大的两个关键人物，她们不会和其他同学一起回学校，而是要先向各自的上级汇报。
　　瓦伦莎自然是要向教会报告，缇娅则也要回家给她父亲复命，甚至很可能要和父亲一起去面见国王。
　　总之她们都很忙，自然就无暇顾及一些小事。
　　比如度假村内的民众就并非所有人都接受了圣骑士的护送，小部分比较自信或家就住附近的人都选择了独自离开。
　　其中一名度假村女招待打扮的不起眼少女也是如此，她以家住附近为由谢绝了圣骑士们的帮助，自己离开了度假村。
　　少女的表现一直都很低调普通，直到彻底远离了人群后，才咬牙切齿的露出狰狞之色，和她外貌完全不符的苍老气息也不断从身体里往外冒。
　　“瓦伦莎.巴德尔和缇娅.布莱塔尼亚是吧？鼠鼠我记住你们了！”
　　“没想到鼠鼠我轻松搞定了那些废物星耀，最后却被你们两个不起眼的明珠给坏了好事……等着吧，我一定会让你们感受痛苦的！”
　　又深深朝度假村的方向看了一眼，把今天遭受的所有痛苦和耻辱全部牢牢记在心里，少女才重新收敛气息，继续朝远处走去。
　　但她却被拦住了。
　　“哎呀哎呀……小姑娘胆子挺大嘛，居然敢一个人在这种很可能有猛兽和魔物出没的树林里晃荡。”
　　那是一个身材壮硕还赤着上身的大光头，身上全是酒气：
　　“要不要大叔我送你回家？”
　　“……不，不用了，多谢大叔好意。”
　　少女的脸色一下子就苍白起来。
　　她很想若无其事的继续演，但她身体的每一个细胞都在向她发出警告，警告她死期将至。
　　这已经是她最后一个身体了，而附近的鼠群也被不知名毒素灭绝，再死一次就真的死了。
　　所以少女不再犹豫，她用力撕开了自己的衣服，还踢掉了一只鞋，转身向度假村方向跑去：
　　“救命啊！有人非礼了！救……呃咕咕嘟嘟……”
　　根本就跑不掉。
　　一只大手抓着少女的后颈将她提了起来，顺便封印了她的声音。
　　“哎。”
　　大光头用另一手摸了摸自己亮闪闪的脑袋：
　　“像你这种小角色，我本来是懒得管的……但谁让我是个校长呢？而且我家可爱学生酿的酒还挺好喝的。
　　所以……你还是死吧。”
　　第144章 收获与奖励与新烦恼
　　灰鼠引发的事件，彻底结束了。
　　作为事先得到情报并在事件中表现出色的瓦伦莎和缇娅，自然是得到了不少夸赞和奖励。
　　瓦伦莎得到的夸赞和奖励来自教会，缇娅的则来自王室。
　　正常来说，挫败狂欢者阴谋这种功劳，是足够升官的。
　　但瓦伦莎和缇娅毕竟都还是学生，升官不太合适，所以给于她们的奖励都是物质奖励。
　　缇娅得到了一条优质魔晶矿脉15%的所有权，不仅变的更富婆了，用来修行和研究魔法的天然上等魔晶也不必再担心缺货。
　　弗雷诺亚大陆的魔晶资源非常丰富，不仅烛光级以上的魔物体内都会有魔晶生成，天然的魔晶矿脉也到处都是。
　　日常生活中的很多道具都离不开魔晶，就算是相对贫困的民众家里也会有几件使用魔晶石的生活道具，类似瓦伦莎前世的家电。
　　除此之外，魔晶还可以通过炼金术进行后期加工，大大加强魔晶的元素力储量和稳定度，也就是所谓的上等魔晶和极品魔晶。
　　像雅希洛之前打爆灰鼠时消耗掉的那些，就属于极品魔晶，只有精通炼金术的大师才能制作，所以价格才非常昂贵。
　　然而用炼金术加工出来的上等魔晶和极品魔晶质量虽好，却不适合用来进行魔法研究……魔晶内的那些人工痕迹，会对魔法研究造成影响。
　　所以天然的上等魔晶一直都是魔法研究者们的最爱，市价虽然不高但一直供不应求，有钱未必能买到。
　　就算是缇娅，也有过好几次因为缺少上等天然魔晶而不得不放缓手中魔法研究进度的经历。
　　但以后她就不用担心这种事了……她自己有魔晶矿了。
　　瓦伦莎除了被大神官们好好夸赞了一番外，也得到了丰厚的物质奖励。
　　一套由神秩合金打造的银色圣骑士裙甲，铭刻着多种祝福术式。
　　不仅能大幅度提升穿戴者的防御力和自愈能力，还有着自动驱散诅咒等负面魔法效果的功能，以及对精神攻击的超高抗性。
　　本来就很耐打的女骑士，现在更耐打了。
　　不光好用，这件新的银色裙甲还很好看，尤其和黑丝裤袜很搭，特别符合瓦伦莎的心意，她非常喜欢。
　　除了新裙甲外，瓦伦莎还得到了另一个她早就想要的奖励……可以连接教会数据库查询资料的金色小圆棒。
　　有了这个，以后再查询教会的数据库就不必再麻烦莉卡了。
　　不过和人人都能快速上手的连念水晶仪不同，金色小圆棒的使用方式本身就属于一种神术，瓦伦莎想要熟练使用，还需要一定时间修行。
　　好在这个神术不算难，瓦伦莎用不了多久就能掌握。
　　但已经过去好几天了，瓦伦莎都没啥心思修行神术，上理论课的时候还经常心不在焉，被老师多次点名提问。
　　瓦伦莎正在烦恼。
　　而且这个烦恼她还没办法找缇娅商量，因为原因就在缇娅身上。
　　再过不到半个月，就是缇娅的生日了，也是缇娅的成人礼。
　　在法兰贵族的传统中，成人礼可是人生中非常重要的一天，甚至比结婚仪式更加重要。
　　因为一名贵族一生中可能会多次结婚，但成人礼永远只有一个。
　　更重要的，是如果贵族本身没有婚约，那么成人礼当天就是追求TA的最好机会。
　　以缇娅的身份和美貌，不用想就知道，成人礼当天一定会有很多年轻的王都贵族带着各种昂贵礼物向她发起追求。
　　瓦伦莎不喜欢出风头，但唯独在这件事上，她绝对不想输。
　　她这些天一直在烦恼的，就是该送缇娅什么礼物。
　　瓦伦莎的打算是准备两份礼物。
　　其中一份礼物就是她自己，这是她早就决定好的，要在那一晚先勾引缇娅好好欺负一下自己，再发起反攻，和缇娅一起完成真正的成人礼。
　　虽然已经和自家女仆姐姐欢好过几次，但那都是梅莉娜的单方面侍奉，瓦伦莎生理上的贞洁仍在，她打算在缇娅这里交掉。
　　这件礼物拿下缇娅肯定没问题，但肯定不能放在台面上，必须还要再准备一件礼物从缇娅的追求者中脱颖而出才行。
　　虽然真准备不来也问题不大，但瓦伦莎也是要面子的。
　　送什么好呢？
　　常规的珠宝首饰艺术品缇娅肯定不缺，也不稀罕……真能让缇娅看上眼的瓦伦莎大概率也买不起。
　　修行和研究魔法的各种珍稀素材是个不错的选择，瓦伦莎估计有不少人都会在这方面花心思。

第170节
　　在贤者塔修行过的缇娅眼光必然很高，和珠宝首饰艺术品一样，能被缇娅看上眼的魔法素材，瓦伦莎也买不起。
　　更重要的，是瓦伦莎不懂魔法，买高等魔法素材很容易被骗。
　　想来想去，最好的办法还是去次元五金店里抽盲盒，送一件很适合缇娅使用的金色传说。
　　只是瓦伦莎才刚刚拿过一次大保底，现在才攒了三十多抽，就算从今天开始疯狂找人贴贴大概率也来不及。
　　好在瓦伦莎身上还有一些金币，全用来氪金的话勉强能凑够……但之后她就会彻底成穷光蛋，只能被缇娅养着了。
　　有心想去诺拉商会把自己第一季度的分成要过来，但诺拉商会还没从灰鼠事件的余波中缓过劲，雅希洛更是还在卧床休息。
　　瓦伦莎实在不好意思这个时候再去打扰。
　　还有一个问题，就是次元五金店的盲盒随机性太大，就算瓦伦莎可以用心灵之力强化运气尝试干涉，也无法确保一定能抽到适合作为礼物的东西。
　　所以最好还是再准备一个备选方案。
　　然而又在理论课上跑神了一个上午，瓦伦莎还是没想到什么好办法，只能站起身先去食堂吃饭。
　　可就在她准备招呼美露迪几人一起时，学院的广播响了起来。
　　“尖兵系一年级的瓦伦莎.巴德尔同学，请到校长室一趟。”
　　大光头找我？
　　见同学们一下子都很好奇的看着自己，瓦伦莎也一头雾水。
　　我这几天也没干啥啊……总不至于上课跑神还要被校长亲自说教吧？
II久O呜三坝祁亿叁
　　第145章 压缩经验包
　　虽然对大光头在灰鼠事件中喝了酒却不办事很是不满，但人毕竟是校长，还用了学院广播，瓦伦莎只能乖乖去了校长室。
　　轻轻敲门得到应允后推门而入，就看到大光头还是在喝酒，整个校长办公室都酒味熏天。
　　见瓦伦莎来了，大光头还专门看向瓦伦莎的手，发现瓦伦莎双手空空后明显有些失落：
　　“哎？这次你没再给我带点好酒？”
二淋捌务霖鸠③硫（九）
　　你还好意思喝我的酒？
　　瓦伦莎一肚子怨言很想吐槽，无奈拳头不够硬，只能以很淑女的样子对大光头浅笑：
　　“抱歉，校长大人，我最近学业繁忙，真的没时间酿酒。”
　　“学业繁忙啊……”
　　大光头却意味深长的笑了笑：
　　“算起来，布莱塔尼亚家族这一代的继承人马上就要到成年礼了吧？你们俩那恨不得穿一条裙子的关系肯定不止是简单的闺蜜……你有准备好在成年礼上送她的礼物么？”
　　呃，大光头还关心这个？
　　瓦伦莎很是惊讶，也反应很快：
　　“不知道校长大人有什么高见？我最近确实在为这件事感到烦忧，只要准备好了给缇娅的礼物，我应该就能有空闲时间。”
　　言下之意，就是你得先帮我搞定礼物，我才有时间酿酒孝敬你。
　　“喏，看看这个。”
　　大光头没有拐外抹角，直接就拿出一块拇指肚大的紫色椭圆形宝石，放在了他的办公桌上。
　　这是……什么宝石？
　　第一眼看去，这宝石似乎就是件普通珠宝，感受不到任何元素力波动。
　　但很快，瓦伦莎就觉得自己脑子有点发懵，思维变的迟钝起来，心中的欲望被无止境放大。
　　好漂亮的宝石！
　　好想要好想要好想要……
　　它是我的它是我的它是我的……
　　像中了魅惑术一样，瓦伦莎逐渐露出痴迷的眼神，向宝石靠近，并伸出手就要去拿。
　　就在她的手即将碰到宝石时，在灰鼠事件中得到的新圣骑士裙装铠甲突然自行发动了效果，一阵圣光流转于瓦伦莎全身。
　　痴迷的眼神瞬间恢复清醒，瓦伦莎后退着一屁股坐在地上，喘息着露出了心有余悸的表情：
　　“这……这到底是个什么东西？”
　　“这么容易就被魅惑……看来你的修行还不够啊。”
　　大光头校长将宝石拿起来在手里扔着玩了两下，语重心长：
　　“人只有身体强大是不行的，心灵、灵魂、意志力也必须强大……你在抵抗诱惑这方面明显是个短板，以后要多加强训练。”
　　“……我明白了，多谢校长大人指教。”
　　瓦伦莎很不甘心，但这次她确实差点翻车，只能乖乖点头。
　　而后再一次好奇的看着那颗宝石：
　　“所以这到底什么东西啊，校长大人？”
　　“喏，送你了。”
　　结果大光头随手一抛，就把宝石向瓦伦莎抛了过去。
　　瓦伦莎赶紧手忙脚乱的接住，又发动心灵之力给自己加了个精神抗性，才仔细打量手中的宝石。
　　依旧感觉不到任何元素力，但明显也不是普通的珠宝。
　　宝石内部的颜色非常深邃，即使瓦伦莎给自己加了精神抗性，盯着看也还是会有那种被魅惑的感觉。
　　想要把宝石据为己有，想要把宝石吃掉。
　　“不认识吧？不认识就对了。”
　　大光头又笑呵呵的看了瓦伦莎一会儿，才终于解释：
　　“这东西叫灵魂结晶，只有极少数特殊的生命体才能在体内凝结……或者是对某个强大的灵魂进行压缩，人工制造。
　　简单来将，这东西就是被压缩成结晶状的灵魂，里面包含了生命体所有的知识和记忆，对喜欢研究的人来说相当于一个大礼包。
　　布莱塔尼亚家族的那个小姑娘，不是对灰鼠的魔法阵很感兴趣么？这就是灰鼠的灵魂结晶了……我亲手压制的，里面有灰鼠所有的魔法阵知识，那个小姑娘肯定会喜欢的。
　　你要是没有其他准备的话，大可以拿这个当她的生日礼物。”
　　灰鼠的灵魂结晶？
　　瓦伦莎一下子就瞪大了眼，嘴巴也微微张开。
　　心思飞速的转了几下，就大概猜到了真相。
　　不由露出苦涩的笑容：
　　“明明我都那么努力了……结果还是没能彻底杀死灰鼠么？最后还是要校长大人您亲自出手……而且校长大人您当时绝对是在装醉吧？”
　　“没必要灰心，你能做到那个程度，已经很优秀了。”
　　大光头笑着安慰道：
　　“我出手的时候，灰鼠已经只剩下最后的身体了，魔力也所剩无几……你只是运气稍微差了一点而已。”
　　“最后一具身体……是在度假村里么？”
　　瓦伦莎很快就想到了：
　　“最危险的地方就是最安全的……我以为灰鼠会在失败后想尽办法尽快逃离作案现场，忽略了她原地躲藏的可能性……我果然还是修行不够啊。”
　　自嘲的叹了口气，瓦伦莎又嘟起嘴：
　　“既然校长大人您当时根本没醉，为何不早点出手拿下灰鼠？您知不知道当时情况很危险的，稍有差池就会真成惨案的哎。”
　　“……嘛，幼鸟总是要学会自己飞的。”
　　大光头把脑袋往椅背上一靠，又从办公桌的抽屉里拿了瓶酒，用嘴巴咬掉瓶盖就大口往嘴里灌，一口气喝掉小半瓶后才继续道：
　　“你们提前得到了情报，埋伏了那么多高手，甚至动用了神器……要是这样都还没办法挫败灰鼠的阴谋，那也太蠢了吧？”
　　“呜咕~~”
　　瓦伦莎缩了缩脑袋。
　　差一点就真的变成大蠢货了。
　　她知道再争辩下去也会自取其辱，只能转化话题，继续讨论那块感觉很诡异的灵魂结晶。
　　“缇娅肯定会很喜欢这个知识大礼包没错，但……”
　　想到自己之前的经历，瓦伦莎非常担忧：
　　“这个灵魂结晶感觉好邪门哎……如果缇娅从中汲取知识，会不会被灰鼠的灵魂影响？”
　　“当然会了……嗝。”
　　此时大光头已经喝光了手中的酒，打着嗝：
　　“灵魂结晶最大的用处，就是诱惑猎物自己送上门，再趁机夺取猎物的身体让自己复活……严格来说灰鼠其实还没死，就在你的手里，只是被我给强行搓成了那个样子。”
　　第146章 成人礼要开始了
　　灵魂结晶这么危险的么？
　　瓦伦莎差点就把手里的宝石给扔出去。
　　但转念一想，大光头这酒鬼校长虽然看起来很不靠谱，但实际上应该还是很靠谱的，最起码肯定不会明知道有危险还把学生往火坑里推。
　　然而大光头校长似乎卖起了关子，他突然就停下了解说，又从办公桌里拿出一瓶酒顿顿顿的喝了起来。
　　瓦伦莎懂了他的意思。
　　“校长大人~~”
　　甜甜的笑着，就像变戏法一样，瓦伦莎从裙下的空间储物包里掏出两瓶酒乖乖放在了办公桌上：
　　“这是我上次酿的酒，还剩下两瓶，就孝敬给您好了。”
　　其实这两瓶才是瓦伦莎之前尝试酿造的酱香酒中最好的两瓶，她原本是打算留着自己和缇娅喝的，现在看来是保不住了。
　　“嘿嘿……你果然是个很懂事的好学生呢。”
　　大光头一把就将两瓶酒收好，龇着牙举起大拇指：
　　“我就喜欢你这样乖巧听话的孩子。”
　　“……所以呢？”
　　瓦伦莎半撒娇半吐糟的没好气道：
　　“这灵魂结晶要怎样才能无害化处理？”
　　“不知道。”
六OII弍叄四疤⒏是
　　大光头很不要脸的晃了晃脑袋，见瓦伦莎似乎都想拔剑捅人了，才打着哈欠伸了个懒腰：
　　“我是真不知道……毕竟我只是个战士嘛……而且净化灵魂这种事，明明是你们圣骑士最擅长的才对吧？”
　　！
　　太阳教会有办法对灵魂结晶进行无害化处理，将之变成纯粹的知识压缩包送给缇娅当礼物！
　　瓦伦莎立刻就明白了大光头的意思。
　　她笑容更加甜美，轻提着裙角优雅的一个淑女礼：
　　“多谢校长大人指点……您放心吧，等给缇娅过完成年礼，我就再次酿那种酒孝敬您。”
　　。。。。。
　　时光飞逝，在忙碌的学习和日常中，大半个月很快过去。
　　缇娅的成人礼，终于到了。
　　从中午开始，就有马车陆陆续续进入了布莱塔尼亚家族，为参加晚上的大型舞会做准备。
　　这些都是和布莱塔尼亚交好的地方贵族，来自于王国各地，有些甚至提前半个月就从领地出发了。
　　看着眼前不断有人进进出出的庄园大门，瓦伦莎咽了咽口水，很是紧张。

第171节
　　但那是以前。
　　缇娅可不止一次提到过，自己父亲对瓦伦莎三年前放弃继承权连夜跑路的从心行为非常不满。
　　现在虽然好了不少，但瓦伦莎心里仍然很慌。
　　因为她今天来可是还打算把缇娅彻底吃干抹净的。
　　算了，这件事迟早是要面对的。
　　大不了挨一顿揍就是，反正缇娅肯定会帮我的。
　　不断在心里给自己打着气，瓦伦莎用于鼓起勇气，迈步走进了布莱塔尼亚家族的庄园。
　　作为小时候经常来玩的人，瓦伦莎被庄园里不少女仆认识，很快就有人把她带到了缇娅的住处。
　　“怎么现在才来？”
　　正在多名女仆侍奉下试礼服的缇娅白了瓦伦莎一眼，看着瓦伦莎一身圣骑士的打扮没好气吐糟：
　　“你该不会就打算穿这一身参加晚上的舞会吧？我才不想被硬邦邦的家伙搂着跳舞呢。”
　　“怎么可能，礼服我自然是早就准备好啦。”
　　瓦伦莎连忙拿出了她当初在克拉尔城解决怪盗事件时从诺拉商会入手的那件蓝色晚礼服：
　　“只是路上穿这个不方便，所以打算到你这里再换啦。”
　　“这礼服……还挺不错嘛。”
　　缇娅示意一名女仆拿起礼服让自己打量了几眼，有些意外：
　　“半年前最火的设计风格，现在也尚未过时，还是顶级大师的手艺……这礼服就算在诺拉商会，也只有通过拍卖才能入手吧？”
　　“嗯，这确实是一场拍卖会的压轴商品呢。”
　　瓦伦莎笑着点点头，又看了眼缇娅身上的红色晚礼服：
　　“而且颜色也正好和你的礼服相配，这就是心有灵犀么？”
　　“谁要跟你这个笨蛋心有灵犀啦？这只是巧合，少自作多情，哼！”
　　缇娅很是傲娇的把小脸一昂：
　　“别以为你就真的吃定我了……今晚整个王都……不，整个王国的优秀年轻人都会在我家聚集，带着各种宝物来追求我……你就一点不慌？”
　　“不慌，一点不慌。”
　　瓦伦莎胸有成竹：
　　“无论其他人带来再珍贵的宝物，最终胜利者也必然是我。”
　　“……这么自信？”
　　缇娅狐疑的看了瓦伦莎几眼：
　　“说起来，你这半个月一直神神秘秘的，老往教会跑，甚至还连着请了好几天假……难不成真让你搞到了什么好东西？”
　　“不，我什么都没有准备。”
　　瓦伦莎边说边嬉皮笑脸的凑到了缇娅身边：
　　“但我一定会赢的……因为我的礼物就是我自己哦~~”
　　“你果然是个不知廉耻的笨蛋！胡说八道什么呢！”
　　缇娅脸蛋更红了，抬起白丝小脚就踹在了瓦伦莎身上，又把她推开：
　　“哪有人会把自己当礼物啊！”
　　“那缇娅你就说这礼物你想不想要吧~~”
　　瓦伦莎一个轻巧的转身就再次贴了上去，她没弄乱缇娅的礼服，只是对着缇娅的耳朵吹了口气。
　　“我才不想要呢！”
　　缇娅又没好气的踹了瓦伦莎一脚，才像早有准备一般，对站在门边的一名女仆招了招手：
　　“把那个拿过来。”
　　“是，大小姐。”
　　女仆转身出门，不到两分钟就再次返回，带着一个包装精致的礼盒。
　　“喏，拿着吧。”
er九澪无⒊八琦伊⒊
　　缇娅努努嘴，示意瓦伦莎将礼盒接过：
　　“就知道你这笨蛋不会准备什么正经礼物……你总不至于把自己用缎带缠着出席舞会吧？这里面是一件很厉害的魔法道具，出自贤者塔，应该足够压过今晚绝大多数的礼物了，到时候你把这个送给我就好。”
　　还能这样操作的嘛？
　　瓦伦莎有些目瞪口呆，紧接着就是感动。
　　缇娅你真是太棒啦！
　　没能按耐住内心的感情，瓦伦莎无视了房间里的多名女仆，直接就朝着缇娅扑了过去。
　　“笨蛋你干什么啦！礼服都让你给弄乱了……呜姆咕噜。”
　　第147章 大橘已定
　　“哎？你不要是什么意思？”
　　嬉闹过后，缇娅看着被瓦伦莎还回来的礼物盒，有些意外：
　　“难不成还真让你找到了什么好东西？”
　　“当然，缇娅你肯定会喜欢的。”
　　瓦伦莎很是自信的点了点头，又嘴角一扬：
　　“不过现在就容我暂时保密吧，不然就没惊喜了。”
　　“切，这有什么可惊喜的？”
　　缇娅眼睛一眯：
　　“你现在没多少钱，所以礼物不可能是买来的。你还要上学，没有多少时间亲自去狩猎，所以也不会是某种魔物身上的稀有素材。
　　倒是粉恋蔷薇那边，你上个月底似乎去过一次，还带了朋友？
　　没猜错的话，那应该就是你在机缘之地结识的异界人吧？所以你的惊喜礼物是某件异界文明的道具？所以你才这么自信？”
　　“呼呼，缇娅你好聪明呢，居然一下子就分析了这么多。”
　　瓦伦莎先是装了下崇拜的样子，才又用手指点着嘴角一笑：
　　“可惜你猜错啦……我要送给你的并非什么异世界文明道具，而是一件对你魔法修行很有帮助的东西哦~~”
　　“到底是什么东西嘛！”
　　缇娅更好奇了，娇嗔着用白丝小脚对瓦伦莎轻轻踢打：
　　“提前告诉我一下怎么了？小气鬼~~”
　　“都说了是惊喜嘛，提前知道了哪还有惊的感觉？”
　　瓦伦莎的腿也动了起来，她速度很快，两条黑丝腿就像捕猎的大钳子那样精准一夹，就把调皮的白丝小脚捕获，接着往自己这边稍微一用力。
　　“哎呦。”
　　缇娅一下子就失去平衡，娇叫着从椅子上滑落，摔进瓦伦莎怀里。
　　“你讨厌死啦！就知道欺负我！”
　　最终，瓦伦莎还是被缇娅赶出了房间……再闹下去，两个人恐怕直到舞会开始都没办法换好礼服了。
　　在另一个房间里换上礼服做好准备后，瓦伦莎就没再见到缇娅，一直到舞会正式开始。
　　现场的年轻人比瓦伦莎想象中还要多，都是各个家族的青年才俊。
　　他们当中大多数人都是带着各种各样的目的来尝试追求缇娅，也有相互之间联络感情，扩充人脉的打算。
　　所以明明大家理论上来说今晚都是情敌，却没啥剑拔弩张的气氛，反而有不少人聊的不错，定下了初步合作的意向。
　　中间也有不少人向瓦伦莎搭话，却在得知她的身份后都神色微妙，很礼貌的保持了距离。
　　巴德尔家族现在正值风雨飘摇，是个非常麻烦的大漩涡，这些人都不想自己的家族引火烧身。
　　正好瓦伦莎也懒得管那些破事，乐得清闲。
　　当时间来到晚上八点整时，缇娅终于登场了，在一位看上去很年轻的帅气男性陪伴下。
　　但没有人对那位男性表现出嫉妒，大多数人眼中都是恭敬和崇拜，瓦伦莎则下意识缩了缩脑袋想要往人群后面躲。
　　比尔.布莱塔尼亚，现任布莱塔尼亚家族家主，法兰王国首席军师，也就是缇娅的亲爹。
　　“欢迎各位赏光小女的成人礼……”
　　司空见惯的开场白后，舞会正式开始。
　　贵族少女成人礼的第一支舞，一般都是和自己父亲跳，算是感谢多年的养育和宠爱，缇娅也不例外。
　　第二支舞才是最关键的，追求者会在舞蹈开始前纷纷献上礼物，由贵族少女挑选最满意的人作为舞伴。
　　当然，绝大多数情况下，这个舞伴是早就内定好的，其他人只不过是陪着走一个过场。
　　但缇娅作为一心修行魔法的天才少女，从未传出过什么绯闻，布莱塔尼亚家族也没有联姻的表示，这就让不少人动了心思。
　　万一真被看上了呢？
　　结果就是，今晚给缇娅送礼的人有不少都做足了功课，各种珍品魔法道具和稀有素材比比皆是。
　　“下一位，瓦伦莎.巴德尔。”
　　随着女仆小姐甜美的声音，瓦伦莎感到有好多目光一下子都看向自己，尤其是缇娅她爹的目光，更是犹如无形利剑，给瓦伦莎造成了非常大的压力。
　　瓦伦莎顶住了压力，大方的走上前，先是行了个淑女礼：
　　“比尔叔叔好~~”
　　接着才送上一个包装精致的小盒子：
　　“生日快乐，缇娅。”
　　“谢谢。”
　　缇娅微笑着将小盒子接过：
　　“我能现在就打开么？”
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　小盒子的包装并不复杂，丝带一拉就掉，打开盒盖，里面静静的躺着一条紫色宝石吊坠。
　　不少人都好奇的看了过来，在发现似乎只是普通的宝石后，部分人颇为感慨的叹息了一声，也有部分人眼中闪过嘲弄。
　　巴德尔家族，终究是没落了啊。
　　就连缇娅自己都很疑惑，给了瓦伦莎一个恼怒的眼神：
　　你自信无比的惊喜礼物就这？还不如用我提前帮你准备的呢！
　　倒是军师大人的眉头皱了起来，盯着吊坠上的紫色宝石看了好几秒，才不太确定的开口了：
　　“这个是灵魂结晶吧？你居然能弄来这个？”
　　“比尔叔叔果然好眼光！”
　　瓦伦莎笑着点了点头，又扫视了一圈四周那些惊讶的眼睛：
　　“没错，这就是灵魂结晶，它来自于一位精通魔法阵的高手，里面有那位高手所有的知识和研究成果。
　　比尔叔叔放心，我已经对结晶内的灵魂意识做了净化处理，现在它就是一个纯粹的知识和经验压缩包，不会对缇娅造成任何影响。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　军师大人赞许的点了点头，又转身看向自己女儿：
　　“你一定很喜欢这个礼物，对吧？”
　　“当然。”
　　缇娅笑靥如花，松开挽着父亲胳膊的手，走到瓦伦莎身前，将装有吊坠的小盒子又递到瓦伦莎手中：

第172节
　　“乐意至极。”
　　会场一下子就有些喧闹起来，不少人都忍不住窃窃私语。
　　居然让一个女人赢了？
　　有粉恋蔷薇这种地方存在，姛对于法兰贵族来说不是啥新鲜事，但这么光明正大的姛就很少见了。
　　不少做足了准备的青年才俊都有些垂头丧气，但还有一些人仍未死心。
　　说不定两人只是关系好的闺蜜呢？
　　不想恋爱的贵族少女选闺蜜作为第二支舞的舞伴，这种事也是有的。
　　但很快，他们也死心了。
　　因为缇娅居然在瓦伦莎给自己戴吊坠的时候，主动吻了上去。
　　大橘已定，就连首席军师大人，都只能很无奈的捂着脸。
　　第148章 第二件礼物就是我自己哒
　　灯火通明的大厅里，两位身材火辣的少女紧紧相贴。
　　旋转，起舞。
　　她们穿着红蓝二色的礼服长裙，湛蓝与绯红的双眸深深对视，棕色与银色的长发在起舞中纠缠。
　　周围的贵族中，王都本地和一些大城市的人还好，对姛都不算陌生，勉强露出笑意送上祝福还是没问题的。
　　虽然很多人心里是挺别扭的，但人家俩姑娘一眼就是双向奔赴，而且军师大人都没说什么，他们能怎么办？只能祝福咯。
　　而那些来自小地方的贵族，就双眼全是震惊，内心全是震撼了。
　　还能这个样子么？
　　两个女的也行？
　　传宗接代怎么办啊？
　　这就是大城市的贵族么？
　　我果然还差的远啊。
　　倒是一些跟着家人来纯粹凑热闹的王都贵族少女，似乎一点也不意外，反而三三两两的凑在一起嘀嘀咕咕。
　　这些人好多都是小时候都被缇娅女扮男装调戏过的受害者，对缇娅会做出这种选择一点也不奇怪。
　　在众人复杂的神色和小声议论中，瓦伦莎其实也有点懵，随着缇娅的动作起舞完全是身体本能。
　　她实在没想到，缇娅居然会在这种场合主动吻她……日常中明明稍微逗弄一下就脸红娇羞的。
　　难不成这个缇娅又是师姐假扮的？
　　瓦伦莎当时就深深吸了一口缇娅的味道，熟悉的感觉没有一丝差别，绝对是真正的缇娅没错。
　　然后瓦伦莎的大脑就进入了这有点像宕机但又不是宕机的状态，只靠身体本能和缇娅在众人目光中起舞、旋转、贴贴。
　　她爽翻了，甚至都飘了。
　　直到一曲结束，两人才从视线的焦点中退出，在角落稍作休息。
　　而舞会本身，也正式开始。
　　很多尝试追求缇娅失败的贵族青年都转换了目标，去邀请那些其他家族的千金一起共舞，还真有几对谈的挺投缘，大概率可以深入交流。
　　还有不少人干脆继续谈起了生意和合作，像这种王国各地贵族聚在一起面对面交流的机会可不多，每年也就两三次的样子。
　　就连缇娅那看上去很是年轻帅气的老爹，也在和三个大叔相谈甚欢，完全顾不上瓦伦莎这边。
　　“这灵魂结晶是灰鼠的吧？”
　　把玩着挂在脖子上的吊坠，缇娅很容易就猜到了大概：
　　“被雅希洛打到天上放烟花那个只是一部分灰鼠，她的真身是整个鼠群，看来你那个秘密武器很厉害呢，居然真把那群老鼠全灭掉了。
　　不过你是怎么把她变成灵魂结晶的？这东西可是真的非常稀有，就连我也只是在书上看到过记载，图片都没见过……要不是父亲大人我都认不出来。”
　　“鼠群确实是我灭掉的没错，但我可没手搓灵魂结晶的本事。”
　　瓦伦莎笑着抿了一口玻璃杯中的红酒：
　　“是咱们的校长大人啦……他最后还是亲自出手了，这灵魂结晶算是他付给我的酒钱吧。”
　　“能灭掉鼠群也很厉害啦……说实话在搞明白灰鼠的情况时，我压根就没抱希望能彻底干掉她，没想到你还真做到了。”
　　缇娅将吊坠的银链在手指上缠了两圈，用食指轻轻摩挲着结晶表面：
　　“按照书上所说，灵魂结晶内除了一生的经验和知识外，还包含着灵魂完整的意识，是灵魂强大的生命体在死亡后借尸还魂的一种手段。
　　现在我却一点也感觉不到灰鼠的存在，就像在使用连念水晶仪一般……你将灰鼠的意识彻底抹除了？”
　　“准确来说是净化才对。”
壹⑵淋珊（二）〇企⒋（八）
　　瓦伦莎稍稍有些得意的笑着：
　　“灵魂结晶是一个灵魂的固态压缩体，其经验知识和灵魂意识在结晶内相互纠缠高度结合，想要只净化灵魂意识可不容易呢……多亏了这个，我作为圣骑士的修行进度又涨了很多。”
　　“所以你前几天请假早出晚归，还一回来倒头就睡是因为这个？”
　　缇娅恍然：
　　“我还以为你是忍不住寂寞去找梅莉娜没羞没躁了呢。”
　　“呃……哈哈哈，怎么可能嘛，我明明这么正经的！”
　　瓦伦莎有些心虚的移开了视线。
　　在女神像下专注祈祷进行净化确实很耗费心神，但体力还真是用在了下班后的梅莉娜身上，这才是晚归的真正原因。
　　“呵呵。”
　　缇娅明显没相信瓦伦莎的鬼话，但也没追究，只是又白了她一眼，就再一次拉着她走进舞池，随着新的乐曲起舞旋转。
　　一直到月亮从最高处开始划落，这场舞会才落下帷幕。
　　王都的贵族们基本都选择了返回家中，外地的贵族大都在布莱塔尼亚庄园的客房里住下。
　　瓦伦莎当然也不会离开，她可是盼望好久了，要在缇娅成人礼的当夜和缇娅互相吃掉对方。
　　不如说接下来才是真正的成人礼。
　　“是时候见见我的第二个礼物了，缇娅。”
　　闺房里，瓦伦莎撩开裙子，用手轻轻一撑，就坐在了床边的小圆桌上，挂着高跟鞋的两条美腿在半空晃悠。
　　“第二件礼物？”
　　缇娅似笑非笑的看着瓦伦莎，在瓦伦莎对面的床边坐下，裹在白丝吊带中的修长美腿相互交叠，同样穿着高跟鞋的脚时不时和瓦伦莎擦丝而过。
　　“什么礼物呀？”
　　手托香腮，笑意盎然：
　　“还不快拿出来让我好好看看？”
　　“咕~~”
　　从来都是主动调戏缇娅的瓦伦莎这个时候却突然紧张起来，脸上出现了一抹恰到好处的红晕，手也紧紧握着放在胸前。
　　“怎么啦？难不成你害羞了？”
　　缇娅挑挑眉，表情更加玩味：
　　“明明是那么不知廉耻会欺负人的家伙……你该不会是高攻纸防吧？”
　　“咕~~”
　　瓦伦莎又发出了一个难忍的羞涩声音，咬了咬牙，才一幅下定决心的样子把礼服衣领往下拉。
　　女性贵族的晚礼服，一般都是贴身穿的，为了凸显身材，很多人甚至连内衣都不会穿，最多就是贴上薄薄的两片。
　　但瓦伦莎明显是用了某些特殊手段……她的礼服下看似什么都没，但真将上半身完全褪到腰间后，却丝毫没有春光外泄。
　　因为在那火辣白皙的娇躯上，还缠住多圈白色丝带，就像一件包装精美等待人拆的礼物。
　　“这就是我的第二件礼物啦，缇娅。”
　　瓦伦莎羞涩的抬起脚尖，顶着丝带的一端交到了缇娅手中：
　　“来，拆掉丝带，接受你真正的成年礼物吧，亲爱的。”
流澪弍@ ⑵珊师扒芭（四）
　　第149章 请好好欺负我
　　“哼。”
　　缇娅没有拒绝送到手中的丝带，但也没立刻将丝带拉开，而是用很轻柔的力气稍微扯了两下。
　　“呜嗯~~”
　　力的作用下，瓦伦莎身上的丝带理所当然和肌肤摩擦起来，那光滑冰凉的触感却让她很是炽热，脸蛋更红：
　　“快……快点嘛缇娅，就算是我，一直这样也好害羞的~~”
　　“哦？这就急不可耐了？”
　　缇娅仍然没有将丝带一口气拉掉，反而是轻扯的动作更有节奏，弄的瓦伦莎坐在小圆桌上不停扭动身子，黑丝双腿也时而绷直，高跟鞋都掉了一只。
　　“你好烧哦，瓦伦莎。”
　　缇娅嘴角上扬，就像找到了有趣的玩具一般：
　　“按照你平时那不知廉耻的样子，我还以为你会一进房间就迫不及待把我扑倒在床的……结果你似乎更想被我欺负？”
　　“人家现在是礼物嘛~~”
（七）II③澪司咎漆⒊泗
　　瓦伦莎的声音更加柔媚，湛蓝的眸子就像湖面一样，全是水波：
　　“因为缇娅你害羞恼怒时的样子很可爱嘛，所以平时总是忍不住会用各种方式逗弄欺负你……但今晚人家是礼物哦~~
　　我欺负了缇娅你那么多次，缇娅你肯定早就想好好报复我一次了吧？那今晚就是最好的机会哦……请好好欺负我吧，缇娅。
　　一切都按你喜欢的方式来，我保证不会抵抗……当然，你要是更喜欢我一脸屈辱却无可奈何的样子，我也可以配合你哦~~”
　　“你果然好烧哦，瓦伦莎。”
　　绯红的眸子燃烧了起来。
　　缇娅伸出舌头舔了舔嘴角，本只是勾着丝带的手用力握紧：
　　“想被我狠狠欺负是吧？”
　　用力，一拉。
　　丝带包裹下的肌肤，在透窗而入的月色中格外美丽。
　　“那就如你所愿。”
　　真正的成人礼，开始了。
　　夜，还有很长。
　　。。。。。
　　清晨。
　　破窗而入的月色早已变为阳光，照亮了少女的闺房。
　　红蓝二色的礼服在地毯上散落，丝带和贴身衣物也躺在一旁。
　　十指相扣互拥而眠的两位少女，大部分肌肤都直接沐浴着晨光，只有足尖黑丝与白丝上的些许鲜红，无声述说着昨夜的激烈战况。
　　“呜姆~~”
　　银发的少女最先动了动眼皮，还下意识舔着嘴角，轻声嘟哝：
　　“喝……喝不下啦！人家真的喝不下啦嘛~~”
　　之后还吧唧着嘴，似乎在品尝什么美味。
　　棕发的少女随后也扭动了几下身子，就像是在做着同一个梦，呓语的声音中满是宠溺和满足：
　　“哈哈……缇娅你还真是个小馋猫呢……明明说着喝不下了，真到嘴边后你这不是喝的很香嘛~~”

第173节
　　咚咚咚。
　　恰在此时，敲门声响起，美梦中的两个少女都是一个激灵，慌慌张张的从床上坐了起来。
　　“大小姐，是我，我进来了。”
　　没有等到回应，干练的红发女仆艾诺莉就推门而入，手上是一个上下两层的小推车。
　　小推车一层是简单却营养均匀的早餐，二层则放着两个竹筐，竹筐里各放着一套战争学院的校服和贴身衣服，还有黑丝裤袜和白丝过膝袜。
　　对于屋内凌乱的战后狼藉，艾诺莉仿佛什么都没看见，以专业而熟练的手法将早餐在小圆桌上摆好，就退到门口轻轻鞠躬：
　　“请尽快梳洗用餐吧，大小姐，瓦伦莎小姐……家主大人已经完成晨练在书房等着你们了。”
　　“噫噫噫噫……”
　　本就慌里慌张的两位少女一下子就更慌了，连贴身衣物都差点穿错。
　　好不容易将自己打理好又简单填饱肚子，已经是半个小时后了。
　　昨晚在夜战时有多快活，瓦伦莎现在就有多慌，走路磨磨蹭蹭，到了书房门前时更是有一种想要逃跑的冲动。
　　直到手心被紧紧握住，勇气才再次回流。
　　“不用怕啦……”
　　见瓦伦莎这么紧张，缇娅先是莞尔一笑，又柔声安慰：
　　“父亲大人他很开明、也很宠我的……他早就知道咱俩的事了，最多就是说教你几句，你乖乖听着就行啦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　瓦伦莎又抚着自己胸口顺了好几下气，才轻轻敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　门后很快就穿来了军师大人的声音，听上去还挺平静的。
　　推门而入，就见一穿着便装的帅气男性坐在办公桌后，单手托腮翻看着一叠报告，报告边还放着一杯热茶。
　　“比尔叔叔~~”（父亲大人）
　　两名少女都是十分乖巧的走到办公桌前，手拉着手一起微微躬身，优雅而完美的淑女礼步调一致。
　　“……哎。”
　　这过于恩爱的样子让军师大人太阳穴又跳了两下，叹息声很是无奈：
　　“你们终于还是走到这一步了啊……以前我就觉得你们有点亲密过头，还以为三年的分开能让你们冷却一点，现在看来反而是更加炽热了啊。”
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
　　“我一定会好好疼爱缇娅的，比尔叔叔！”
　　瓦伦莎连忙表态：
　　“绝不会让任何人欺负她的！”
　　除了我。
　　“哦？是么？”
　　军师大人挑了挑眉，似笑非笑：
　　“那假如有一个同样是大贵族出身、实力也比你强的贵族欺负了缇娅，你打算怎么办？明知是以卵击石也要拔剑和对方决斗么？”
　　这是什么考题么？
　　瓦伦莎立刻就把心里转了起来。
　　正常情况下，这种时候明显应该回答要拔剑决斗，来表现自己愿意为爱拼命的勇气和觉悟。
　　但布莱塔尼亚家族可是法兰的军师世家，崇尚的是智取而非鲁莽，所以答案要稍微变一下。
　　“我会想办法调查他。”
　　瓦伦莎微笑道：
　　“找到他勾结邪教的证据，让他在圣光中身心净化。”
　　“要是他没有勾结邪教呢？就是单纯的利益冲突？”
　　军师大人似乎对这个答案不太满意，稍稍皱眉。
　　“不，他一定勾结了。”
　　瓦伦莎仍是微笑：
　　“因为负责调查他的圣骑士是我，怎么样都会有证据的！”
　　“……做假证么？而且看你这自信的样子，应该是已经在太阳教会里取得了不少支持，没错吧？”
　　军师大人眼睛微眯：
　　“可这样一来，你不就是欺骗了女神冕下？”
　　“……对，这就是我对缇娅的爱，在信仰之上。”
　　瓦伦莎再次轻提裙角，微微躬身：
　　“只要能保护缇娅，我甘愿接受女神冕下的任何惩罚。”
　　第150章 岳父大人的条件
　　“笨蛋笨蛋笨蛋……你说什么胡话呢！”
　　军师大人还未开口，缇娅先忍不住了。
　　她伸手揪着瓦伦莎的耳朵，看似羞恼的训斥，眼中却全是甜蜜：
　　“我才不是那种需要你拼上性命保护的娇弱大小姐呢，而且如果只是利益争夺上的冲突，报复办法多的是，没必要冒这种险吧？”
　　“可人家只会这种办法嘛~~”
　　瓦伦莎先是对缇娅撒了娇，又眼中寒光一闪：
　　“再说了……如果对方真是连你都敢欺负的大贵族，那常规报复手段最多就是破坏一下TA的声望、财富和权力。只有从信仰问题上下手，才能让TA彻底失去一切不再具有威胁。
　　我觉得太阳女神冕下还是挺宠我的，惩罚应该不会太重。”
　　“可贵族间的利益争夺本就是一种长期拉扯战啊！谁教给你的动不动就要把人往死里整啊？”缇娅没好气的又轻轻踩了瓦伦莎一脚。
　　“战争学院咯。”
　　瓦伦莎一幅很无辜的样子耸了耸间：
　　“我们尖兵系战术理论课的第一节课，老师就告诉我们，战场上千万不要对敌人手下留情，能打死就别打残，跟强者战斗更是要记得补刀，就算已经刺穿了心脏也要再砍掉脑袋，能挫骨扬灰磨灭灵魂是最好不过。”
　　“你也知道那是战场！我们面对的是敌人！这跟贵族间很常见的利益争夺能一回事么？要是人人都像你这么搞，法兰早亡国啦！”
　　缇娅继续揪着瓦伦莎的耳朵大声训斥。
　　“商场如战场嘛……咕。”
　　瓦伦莎还想狡辩，却又被缇娅踩了一脚，这次就挺用力的。
　　“还好你没继承巴德尔家族，不然就算威尔逊叔叔没出事，巴德尔家族也要毁在你这个笨蛋手里……你咋就这么笨呢！”
　　踩着瓦伦莎的脚揪着瓦伦莎的耳朵，缇娅继续教训：
　　“算了，以后贵族间的利益冲突你还是不要管了，交给我就好。”
　　“咕~~知道啦，我听缇娅你的就是。”
　　瓦伦莎做乖巧状，还悄悄偷瞄了缇娅的帅哥老爹一眼。
　　军师大人脸上的表情更无奈了，似乎也放弃了继续出题的打算。
　　见自家女儿终于秀完恩爱，他叹着气伸出手，指向办公桌对面的沙发：
　　“都坐吧。”
　　瓦伦莎和缇娅自然不会拒绝，手拉手紧挨着坐了下来，一幅接下来无论面对什么都要共进退的样子。
　　“你们俩……”
　　军师大人的太阳穴又明显跳了两下，甚至用手捂了下额头：
　　“算了，反正都这个样子了，我说什么估计都没用了……这样吧。”
　　他看向瓦伦莎，神色认真：
　　“你也是我从小看着长大的，知根知底，所以你和缇娅在一起的事，原则上我不会反对。”
　　耶！
　　瓦伦莎在心里欢呼了一声，笑容很甜：
　　“多谢比尔叔叔~~”
　　“先别急着谢我。”
　　军师大人却又摆了摆手：
　　“我只是作为父亲暂时不反对罢了，但作为布莱塔尼亚家族家主，你还必须答应我两个条件。”
　　“比尔叔叔请讲。”
　　瓦伦莎连忙坐直身体，一脸正色。
　　“要对缇娅好这些话我就不说了，这是你们俩自己的事，而且我相信自己女儿有办法抓住自己想要的幸福。”
　　军师端起桌上已经快要凉掉的茶喝了一口，才伸出一根手指：
　　“第一，我们布莱塔尼亚家族这代的年轻人只有缇娅一个，所以无论你们用什么办法，都必须尽快有一个孩子来传承家族，这是底线。”
　　“呃……”x2
　　两位少女一下子都有些脸红。
　　虽然她们昨晚相当放纵，但生孩子这种事还是感觉挺遥远的，没想到一下子就被提到了台面上。
　　“比尔叔叔放心，我肯定不会让布莱塔尼亚家族后继无人的。”
　　瓦伦莎先是很认真的点了点头，又有些为难：
　　“不过具体要怎么做呢，比尔叔叔？”
　　在来给缇娅过成人礼之前，瓦伦莎其实已经和梅莉娜讨论过这件事了。
　　然而很可惜，根据冒险者公会的资料，梅莉娜只能确定女女之间确实有办法诞下后代，但具体该怎么办大多数都是传说，没几个靠谱的。
　　“我知道的办法，有三种。”
　　军师大人作为缇娅的亲爹，明显更加博学：
　　“第一种办法是祈求太阳女神冕下的神迹，让少女以贞洁之身怀孕的神迹事件其实有不少记录，详情你可以自己咨询太阳教会。
　　这种方式是最稳定可靠的，但神迹也不是那么容易能求到的，而且就算你真的祈求到了神迹，孩子也大概率只是你自己的孩子，和缇娅无关，不具备布莱塔尼亚家族的血脉。”
　　神迹的单性繁殖么……
　　瓦伦莎点点头表示明白：
　　“嗯，这方面我会好好打听一下的。”
　　“第二种办法也差不多，同样是借助外力让女性独自怀孕。”
　　军师大人继续道：
⑤⒈棋疤岜霖奇⑹医
　　“森林中的精灵一族你们知道吧？精灵族就全员都是女性，她们依靠吃下母树的果实来繁殖后代。
　　如果能搞来一颗母树的果实让缇娅吃下，我们布莱塔尼亚家族继承人的问题就可以迎刃而解，甚至能让后代拥有更优秀的魔法天赋。
　　但这个办法比祈求神迹更难，因为精灵族和人类已经很久不交流了，她们更是把母树视为至宝，想获得母树的果实可不容易，基本只能靠运气了。”
　　“精灵族么……我知道了。”
　　瓦伦莎再次点头：
　　“那些常年在野外狩猎魔物的冒险者之间，其实有不少关于精灵族各种各样的情报流传，我之后会多留意这种情报的。”
　　“嗯，能搞来精灵族母树的果实最好，搞不来也别强求……精灵族几乎人人都是天生的元素法师，很难对付的。”
　　军师大人嘱咐了一句，又继续道：
　　“至于最后一种办法嘛……就是去魔女之森求学了。我年轻时曾经去魔女之森修行过两年，那里像你们俩这样的情况随处可见，这也是我能接受你们俩的原因之一。

第174节
　　所以魔女们有一种秘术，可以让两个女人孕育爱情结晶……但必须要双方都达到星耀级以上才能确保安全。”
　　第151章 人生大事谈妥了
　　神迹只能单方面祈求，精灵母树的果实太看运气，相较之下还是魔女的秘术最稳定靠谱。
　　只是对实力要求有点高，要双方都至少是星耀才能保证安全。
　　很多身负天才之名的人，可都是一辈子卡在灯塔巅峰，郁郁而终。
　　但缇娅本就有双重传承在身，保送星耀毫无问题，瓦伦莎也从来不认为灯塔和星耀的瓶颈会卡住自己。
　　她非常自信的对着军师大人点了点头：
　　“我明白您的意思了，比尔叔叔……放心吧，我会和缇娅互相督促在学院里好好修行，争取早日突破到星耀级的。”
　　“嗯，你心里有数就好。”
　　军师大人又喝了一口茶：
　　“总之，让我不干涉你和缇娅的第一个条件，就是你们要尽快给我生一个孩子让家族后继无忧，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　瓦伦莎把脸蛋早就羞红的缇娅轻轻一搂：
　　“我和缇娅会努力的……不知道比尔叔叔的第二个条件是？”
　　“第二个条件啊……”
　　军师大人这次就稍微沉吟了一会儿，才问：
　　“你能在灰鼠事件中让太阳教会动用神器，是已经知道了你父亲在太阳教会的真正身份，并打算继承下来，没错吧？”
　　“嗯。”
　　莉卡曾经说过，王室和最顶级的大贵族，都是知道内殿骑士存在的，所以瓦伦莎也没什么好隐瞒的。
　　她轻轻点头：
　　“不过我现在只能算是个见习，想转正恐怕还要等上几年。”
　　“这个不着急，迟早的事。”
　　军师大人轻轻摆了摆手，又道：
　　“不过据我所知，想要继承你父亲的那个位置，你自己本身必须还要拿到贵族身份并有一定的权势和影响力，你打算怎么办？
　　听缇娅说，你似乎一点也不想继承巴德尔家族？”
　　“是的。”
　　瓦伦莎没有丝毫动摇：
　　“我对管理家族这种事没有天赋也没有兴趣，繁重的家族事务只会拖累我的变强速度，在突破到耀阶之前，我不会考虑这些事的。”
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
　　“这样啊……”
　　军师大人眼神闪了闪：
　　“那我有个提议，你考虑一下？”
　　“比尔叔叔请讲。”
　　“你也知道，我们家族的年轻一代只有缇娅，所以缇娅无论如何都是不可能嫁给别人的……就算没有你，我也只会招人入赘。”
　　军师大人轻笑道：
　　“你们年轻人之间具体怎么样我不干涉，但对外的话……我希望是瓦伦莎你嫁给了缇娅。等将来你们两个别后完婚了，你就要改名为瓦伦莎.巴德尔.布莱塔尼亚，如何？
　　这样一来，你也不用再费心去接管或重建巴德尔家族，布莱塔尼亚女主人的身份应该足够你转正了。
　　等你和缇娅找到生孩子的办法后，你们完全可以多生两个，让她们分别继承家族和教会的职位嘛。”
　　“……我懂您的意思了。”
　　瓦伦莎立刻就想明白了军师大人这第二个条件的真相。
　　他看上了内殿骑士这个位置，想要用结婚这种方式，把内殿骑士从巴德尔家的变成布莱塔尼亚家的。
　　布莱塔尼亚已经是法兰王国最顶级的贵族了，再想扩张，大概率就只有干掉王室取而代之了。
　　但布莱塔尼亚和法兰王室世代交好，而且本身人丁稀薄，所以造反什么的从来就不在考虑范围内。
　　这种情况下想要让家族更加强大，与王国外的超凡势力建立起长期关系就是一个选择。
　　所以缇娅才会在已经有了家族传承的情况下，又拜师贤者塔，就是为了让布莱塔尼亚家族和贤者议会建立联系。
　　现在，军师大人很明显又盯上了太阳教会这个更强的势力，想要用让缇娅把瓦伦莎娶回家的方式，将内殿骑士也变成布莱塔尼亚的。
　　这样就一切都说的通了。
　　军师大人或许真的很宠缇娅也比较开明，但他毕竟还是传统贵族，想让他接受自己的独生女被另一个女人拐跑，不该这么容易的。
　　不过就如军师大人所说，这件事一旦成了，对巴德尔家族肯定是一个非常重大的损失，但对瓦伦莎来说就是双赢。
　　继承内殿骑士的关键条件之一可以一下子满足了，也不必再考虑蹚巴德尔家族的浑水或重新奋斗。
　　反正布莱塔尼亚家族以后是缇娅的，再以后是自己女儿的，那也跟是自己的差不多了。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
　　怎么想都不吃亏啊……就是老祖宗如果复活的话，大概率会把自己的屁股给揍开花。
　　这方面还是想个办法吧。
　　“嫁给缇娅这件事，当然是没问题了。”
　　瓦伦莎先是对军师大人的提议表示同意，又话锋一转：
　　“不过我毕竟是巴德尔唯一的嫡系成员了……所以我希望孩子们可以在中名保留巴德尔三个字……可以的吧，比尔叔叔？”
　　“可以，合情合理的要求。”
　　军师大人没有拒绝。
　　至此，瓦伦莎和缇娅的人生大事，算是基本商量好了，以后两人可以光明正大的以情侣身份，出席各种社交场合。
　　很想抱着缇娅回房间再好好恩爱一天，但瓦伦莎忍住了，在告别军师大人后选择了和缇娅一起回学院上课。
　　因为她们要变强的理由，又多了一个。
　　生孩子。
　　然而在回到学院后，缇娅那边没啥问题，瓦伦莎却发现自己尖兵系一年级的同学们都不见了。
　　去教师办公室打听了一下，才知道大家都去了试炼迷宫那边……接下来的整整三天时间，一年级尖兵系都要在那里上课。
　　这么快就要去试炼迷宫了？
　　除了招生考核第三关的区域外，试炼迷宫还有好几层，都会是战争学院学生们实战课的常用场地。
　　不过按照惯例，在试炼迷宫里进行的实战课，都是要二年级才开始的。
　　一年级从开学到现在还不足三个月，按说是不该去试炼迷宫的才对。
　　是临时加的新课程么？
　　瓦伦莎猜测着，脚下一步不停，用最快的速度往试炼迷宫赶。
　　从战争学院到试炼迷宫，坐马车的话一般要40分钟左右，但瓦伦莎高速奔跑可比马车要快多了，就是比较消耗体力。
　　第152章 临时加的新课程
　　对于突然要到试炼迷宫上课这件事，不仅瓦伦莎感到奇怪，尖兵系一年级的其他人也都挺好奇的。
　　昨晚还没有任何消息，没想到今早刚到教室，就收到了要大家去试炼迷宫集合的通知。
　　那就去喽。
　　在不进行招生考核的时候，试炼迷宫还是挺冷清的，毕竟整个战争学院采取的是精英式教育，学生数量不多。
　　试炼迷宫大门前，集合后等待了差不多二十分钟的一年级尖兵们，终于看到了学院的老师。
V①琦拔疤澪旗⑹依
　　一个没见过的新面孔呢。
　　大约四十岁左右的男性，身材匀称，留着络腮胡子，穿长风衣，双手插兜沉默不语，看上去还挺有逼格的。
　　在清风与晨光中跟学生们对视了一会儿，这位新老师才开口，声音倒是意外的还挺清亮：
　　“先自我介绍一下，我叫休，三天前刚从正式尖兵退役，从今天起会在学院担任你们的老师，教一些特殊的技巧。”
　　特殊技巧？
　　学生们的眼睛一下子都亮了起来，带着好奇。
　　“大约半个多月前，发生在诺拉商会感谢祭上的那个事件，你们应该都听说过吧？甚至不少人还是亲历者才对。”
　　休说着还特意看了美露迪和千叶草她们一眼，才继续：
　　“狂欢者之一的灰鼠在感谢祭上发动了袭击，使情况一度非常糟糕，万幸我们这次准备充分，所以没有造成人员伤亡。”
　　“但是！”
　　休的眼睛眯了起来，身上的气息瞬间凌厉：
　　“我们明明提前收到了情报，也安排了多名高手埋伏，却还是差一点让灰鼠的阴谋得逞……你们有人知道这是为何么？”
　　“……因为灰鼠太狡猾了？”
　　爱出风头的千叶草很快就举手发言：
　　“草草我当时也在现场的……那个诅咒确实防不胜防，埋伏灰鼠的高手们一下子就变成了石像，其他人也都变小了呢。”
　　“灰鼠太狡猾么……这个答案不算错，但只对了一半。”
　　休看了千叶草一眼，继续道：
　　“另一半是因为我们太愚蠢了！如果我们能聪明点，完全可以在事发之前就把灰鼠给解决掉！
　　这也是我会站在这里的原因……为了避免再犯同样的错误，军部决定从你们这届开始再加一项课程。
　　因为我们尖兵的职责可不光是上战场，阻止像狂欢者这样狡猾疯狂的罪犯同样是我们的任务……”
　　哒哒哒哒。
　　恰在此时，急促的脚步声从远处传来，飞速接近的尘土中，奔跑的黑丝女骑士逐渐现出身形。
　　“咦？是没见过的老师耶~~”
　　面对休那有些恼怒的眼神，瓦伦莎丝毫不惧，很大方的笑了笑：
　　“老师好，我是瓦伦莎.巴德尔，请多多指教。”
　　除非是深仇大恨，不然很少有人能对巧笑嫣兮的美少女发火，就算是休这个刚从一线尖兵退下来的新老师也不例外。
　　“你……”
　　休叹了口气：
　　“算了，你来的正好。”
　　说完他再次看向其他学生：
　　“想来你们当中消息灵通的人应该都知道，在灰鼠事件中，表现出色力挽狂澜的人，就是这位迟到的首席生同学。”
　　“哪里哪里……力挽狂澜是大家的功劳啦，我只是运气好一点罢了。”
　　瓦伦莎连忙很谦虚的笑了笑，眼神往同学们的队列扫了一下，就快速伸手将刚刚因回答问题而稍稍出列的千叶草抓到身边：
　　“比如草草就也有很大的功劳呢……要不是她沟通植物感知地脉异常，我可发现不了灰鼠设置魔法阵的地方。”
　　“对哦，草草我也很努力的。”
　　千叶草双手叉腰，小平胸一挺，脸上全是‘草草我好厉害的，快来夸夸草草我吧’的表情。
　　“……是的，千叶草同学也功不可没。”
　　休又叹了口气，才眼神一凛，再一次发出凌厉的气息：
　　“但我想说的不是这个……你们想过没有，为何埋伏灰鼠的六位星耀级强者会全部被石化诅咒算计，反倒是几个学生成为了力挽狂澜的关键？”
　　“这……”xN
　　同学们面面相觑了一阵，都没出声。

第175节
　　休沉声说着，伸出了两根手指：
　　“第一，就是相比于那些星耀强者们，首席生他们太弱了，完全没被灰鼠放在心上，灰鼠大意了。
　　但更重要的，是第二点……因为灰鼠本身其实不强，她只是作案思路比较诡异难测，大家这才中招。
　　假如我们能在事件发生前就想到灰鼠可能会用的手段，提前清理掉度假村范围的所有老鼠，并检查废弃的排水设施，完全可以提前阻止灰鼠的阴谋……而不是愚蠢的等待灰鼠动手后再发起反击。”
　　“确实……”
　　同学们小声交头接耳了几秒，纷纷表示认可。
　　“所以你们才会有今天这门新课程……其实不光是你们，现役尖兵以后在没有任务时也会进行相关训练。”
　　休又扫视了众人一眼，继续道：
　　“在灰鼠事件发生后的第一天，现役尖兵们就已经开始了相关训练，而我则是训练当中成绩最优秀的……于是就被调派到了这里，指导你们修行。”
　　“所以到底是个什么训练啊，休老师。”
　　千叶草终于忍不住好奇心问了出来。
　　“这项新课程到底定什么名字上面还在商量，但具体该怎么修行已经有了很明确的方向。”
　　休吸了口气：
　　“简单来说，就是要我们换位思考……想象自己如果是罪犯，会用什么样的手段来实现阴谋。之后再根据这个假想的手段进行准备，把各种阴谋和犯罪抹杀在发生之前，或是将损失降低最低。”
　　懂了，就是一种犯罪心理学嘛。
　　瓦伦莎立刻就明白了新课程到底是什么，同时也有些好奇。
　　她上辈子对犯罪心理学懂的不多，但常识还是知道一点的……这是一门很深奥的学问，不经过长时间的研究和发展很难投入实用。
　　但看休现在的样子和听休之前的说法，军方似乎掌握了某种方式可以让这项修行速成？
　　“跟我来吧。”
　　休没再废话，转身走向试炼迷宫。
　　第153章 魔幻版3D虚拟游戏
　　跟着休，尖兵系一年级的学生们，很快就来到了试炼迷宫深处。
　　“这个房间……”
　　在休停下来的位置，瓦伦莎四下打量了一番，轻轻皱眉：
　　“看上去像是刚刚改造完成？”
　　“好眼力，不愧是首席生。”
　　休夸了瓦伦莎一句，点点头：
　　“没错，这里也是在灰鼠事件后才开始动工，由一位擅长幻术魔法的星耀级魔法师亲自主持，不眠不休的干了整整八天才完成。
　　放心吧，我已经亲自测试过这个了，可以稳定运行。”
　　“是嘛……”
　　瓦伦莎用手指卷了卷自己散落在肩膀前的一束头发，双眼看向房间中心最显眼的那个存在，有一种梦回前世售房部的错觉。
　　因为正在被所有学生用好奇目光打量的，是一个巨大的城市沙盘，大概有两层楼那么高，20个人手拉手站一圈都未必能围住。
　　和前世沙盘不同的，是这个沙盘里不光有一个城市完整的建筑和地形，还有无数蚂蚁大的小人，像真正的人类一样在城市中生活。
　　而城市沙盘的旁边，则是告示栏模样的一张白板，写满了字，全是关于这座城市的各种设定。
　　社会结构、地理环境、人文素质、战斗力、技术水平等等都挺详细的。
　　唯一让瓦伦莎比较在意的一栏，写着这样的内容：
　　【当前难度：学生训练级，居民最高战斗力为烛光】
　　看上去就像一个游戏开始前的设定界面一样……不，或许这还真是一个用幻术魔法构造出的神奇游戏。
　　瓦伦莎若有所思，大概猜到了学院准备的教学方式。
　　“你们中脑子比较灵活的人，想来已经猜到了吧。”
　　休恰好在此时开口，详解这座城市：
　　“这是一座用耀阶幻术构建的虚拟城市，城市内的一切宛如梦境，又在需要的地方尽可能真实。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
　　你们等下要开始的训练也很简单……你们将通过幻术进入这座城市，然后假想自己是狂欢者的一员，用任何办法尽可能给这座城市带来伤痛。
　　时间限制为三天，以造成的伤亡数作为成绩判定标准。
　　我会在结束后根据你们的成绩进行排名，成绩最好的五位同学，其手法将会作为案例成为教学素材，在以后的战术教科书上留下名字。
　　谁还有什么疑问么？”
　　“我有疑问。”
　　瓦伦莎毫不犹豫的将话接过。
　　她先是夸赞了一番这个教学计划：
　　“用幻境构造出虚拟城市作为训练目标的这个想法很厉害耶。”
　　而后话锋一转：
　　“但休老师您有没有考虑过一个问题？我曾在某个来自东方大陆的漂流者那里听过一句话，感觉还挺有道理的……假亦真时真亦假。
　　假想自己是狂欢者一样的罪犯来拓展战术思路是没问题，但万一有同学真的沉迷进去出了心理问题该怎么办？
　　身体生病了可以用神术和药物治疗，但若是心生病了……再想恢复成原来的样子可没那么容易。”
　　瓦伦莎不是为了出风头，而是确实有这方面的担心。
　　毕竟上辈子的新闻里，可是有不少人就是研究犯罪心理太过投入，结果真把自己研究成了罪犯的。
　　“……真不愧是多次力挽狂澜的首席生，居然这么快就意识到了这种修行最危险的地方。”
　　休稍稍沉默了几秒，就对瓦伦莎露出了赞赏的神色：
　　“不过你可以放心，既然敢让你们这些学生开始这项训练，我们当然有办法保证各位的心理健康。”
　　“愿闻其详。”
　　瓦伦莎脸上一幅似乎很佩服的样子，其实毫不退让……如果不能保证同学们的心理健康，就算动用太阳教会的影响力，她也要把这门新课叫停。
　　“其实首席生你说的这个心理问题，我们现役尖兵在进行最初测试时，已经遇到过了。”
　　休稍微回忆了片刻，神色很是复杂：
　　“为了能最快见到效果，我们现役尖兵的训练方式更加粗暴……我们必须在豪不抵抗的情况下被幻术魔法控制，陷入梦境当中。
　　梦境里，我们会暂时失去原本的记忆，只保留各种能力，真的把自己当成一名狂欢者，在虚拟世界中大肆破坏，制造伤亡。
　　结果发现，我们都高估自己的意志力了……在脱离幻术魔法影响后，我有两名参加试验的同僚都发生了记忆混乱，真以为自己是狂欢者，差一点点就犯下了真正的罪行。
　　也正是如此，我们认识到了这种课程的危险性，才会像现在这样让你们用较为温和的方式进入幻境，也对虚拟世界做出了一些调整。
　　具体的，等你们进入幻境后就知道了……简单来说，就是这座虚拟城市虽然大部分都和现实无异，但有些地方会假的非常明显，可以起到随时提醒你们这一切都是虚假的作用，防止你们入戏过深。
　　此外，我也会时刻关注着你们每一个人在幻境里的表现，一旦发现谁出现异常情况就会将TA唤醒，及时治疗。”
　　“这样的话……嗯，我没有疑问了。”
　　瓦伦莎沉吟了片刻，就乖巧的退回到同学当中：
　　“请开始您的教学吧，休老师。”
　　。。。。。
（一）II玲珊②林妻⒋把
　　休先是给了所有人半个小时的时间，让人熟记虚拟城市的各种设定，和整座城市的地理地形。
　　之后他才给每人发了一小瓶蓝色的炼金药剂，指导学生们将药剂在眉心处滴上几滴，并沉下心神，用一种类似冥想的方式主动进入幻境。
　　这种方式让瓦伦莎又放心不少……这点魔法常识瓦伦莎还是有的，主动进入幻境要比被幻术魔法强行拉进去更加安全。
　　一阵似梦似醒的感觉过后，瓦伦莎明明感觉自己还闭着眼，却已经身处于陌生的城市当中。
　　有点像是清醒梦，也有点像是在那种3D沉浸式角色扮演游戏中。
　　总之，先观察一下吧。
　　“噗。”
　　结果这一观察，瓦伦莎立刻就没忍住笑出了声。
　　她明白休之前说的，这幻境里有些东西看起来就很假是什么意思了。
易澪⒈齐-是舞⑨似久⑻
　　放眼望去，目前身处的一条街上，数十名男男女女，除了年龄和穿衣打扮有不少差距外，所有人的脸型几乎一模一样……
　　第154章 现在是坏女人时间
　　虽然方式有点搞笑，但效果还是挺明显的。
　　只要是智商正常的人，看到一座城市里的人几乎都长的一样，都肯定会怀疑眼前一切的真实性。
　　这样幻境里的人就能随时得到提醒，保持正确的认知，不会因为虚假的太逼真而陷入混乱。
　　但制作幻境的人既然会用这种方式来提醒人幻境的虚假，就说明这幻境的其他地方应该非常真实，很容易令人迷失。
　　嗯……
　　先试一下幻境里这些人的反应吧。
镏零er貳叁似岜疤⑷
　　看看他们是像游戏NPC一样只会固定活动，还是像真正的人类一样会有各种不同反应。
　　这么想着，瓦伦莎在周围挑选了一下，就向街边小吃摊上一对儿正在秀恩爱的年轻情侣走去。
　　反正是虚假的幻境，瓦伦莎心如止水，丝毫没有客气。
　　她直接在年轻女性的蕾丝吊带衫上狠狠抓了一把，又在女性的尖叫声中当着全街人的面掀开了女性的裙子。
　　“你你你……你干嘛啦？”
　　年轻女性似乎被吓坏了，泪眼汪汪的躲在了自己男朋友身后……除了两个人几乎一模一样的脸让这一幕看着有点滑稽外，其他地方都非常真实。
　　街上的人很快就围观过来指指点点，年轻男性则似乎有点懵逼。
　　我女朋友竟然被一个大美女当街调戏了？
　　懵逼归懵逼，年轻男性还是很快站了出来，对瓦伦莎表示愤怒：
　　“你必须立刻道歉，不然我就……”
　　啪！
　　瓦伦莎才不想听一个NPC的嘴炮，抬手就是一巴掌把年轻男性扇倒，巨大的力量把牙齿都打飞了出来，令年轻男性痛苦的再起不能。
　　围观的人群喧哗起来，似乎还有人小声嚷嚷着要找警备队。
　　瓦伦莎丝毫不在意，她紧盯着倒地的年轻男性观察，又发现了一个这幻境明显很假的地方。
　　年轻男性本该被打肿的脸没有任何变化，被打飞了好几颗牙齿也没有一滴鲜血流下。
　　“和谐了流血和受伤的效果表现么……总感觉好怀念啊。”
　　瓦伦莎轻笑着低吟了一声，就一不做二不休，掏出合金长剑，对着倒地不起的年轻男性一剑捅下。
　　果然，即使被刺穿心脏，年轻男性也没有流一滴血，在失去生命气息后也没有尸体留在原地，而是像游戏里被击倒的怪物一般化作泡沫消失了。
　　“杀……杀人啦！快去叫警备队！”
　　刚刚还一幅看热闹样子的围观群众们立刻惊慌失措、四散奔逃。
　　那名死了男朋友的年轻女性则在呆滞数秒后，突然爆发出勇气，抓着自己的包包就向瓦伦莎砸去：
　　“你这个恶魔！你竟然杀了他……有本事你再把我也杀掉啊！”
　　“如你所愿。”
　　这幻境里的人虽然表现非常真实，但假的地方也太假了，瓦伦莎的内心没有一点波澜，就给年轻女性也来了一剑，并像在做试验一样，仔细观察年轻女性从中剑到死亡的详细过程。
　　嗯……基本可以确定了。
　　这座幻境城市里的人，会和真正的人类一样有各种反应。
　　那想要造成最大的破坏和伤亡，就需要好好动一下脑子了。

第176节
　　就算这座城市里没什么威胁，最强的人不过是烛光级，直接拿剑一个个去砍杀戮效率也太慢了。
　　最好的办法，还是让这座城市乱起来，最好能挑起战争。
　　这是瓦伦莎在进入幻境城市前就做好的打算，为此她把城市管理者和上层的几大势力都好好记了下来。
　　一万个政治家里面至少有九千九百九十八个人都会贪恋权力，既然这座幻境城市里的人反应非常真实，那一旦城市的管理者突然暴毙，几大势力就肯定会为了争夺权力爆发冲突才对。
　　虽然大多数情况这种冲突都会被控制在一定程度内，但瓦伦莎也可以继续火上浇油制造矛盾。
　　三天时间还是很紧张的，瓦伦莎没有耽搁，当夜就开始实施计划。
　　城主府所在的位置非常显眼，瓦伦莎很容易就找到了。
　　利用幻境中人死掉后不会有尸体留下这个特点，潜入行动非常轻松……只要把遇到的人全部干掉，潜入就不会被发现。
　　“什么人！？”
　　进入城主的书房时，这位城市的掌权者居然连裤子都没穿，正搂着两名打扮妖艳的年轻女性快活，办公桌上乱糟糟的，各种文件散落一地。
　　“你坐这个位置够久了，是时候换个人坐一坐了。”
　　故意留下了一句模棱两可的话后，瓦伦莎就掏出她之前在次元五金店抽到的那把复合弓，一箭射穿了城主的脑袋。
　　“啊~~~~！”
　　两名打扮妖艳的年轻女性惊声尖叫，旁边的护卫也终于回过神，拔出剑朝瓦伦莎围了上去。
　　瓦伦莎却没再杀戮，只是抬起黑丝腿将几个护卫全部踹飞后，就撞碎窗户离开了城主府，接着速度爆发，消失在众人眼中。
　　在距离稍远的地方兜了个圈，又打晕了一个身材和自己差不多的女人，抢走她的衣服穿在自己身上后，瓦伦莎重新回到了城主府附近。
　　跟她预料的差不多，城主府已经被警备队封锁起来，几大势力的人正在会议室中争吵不休。
　　他们嘴上说着要彻查真相为城主复仇，其实雷声大雨点小……他们更加关心的是下一任城主谁来当，和利益怎么分配。
　　已经有点乱了，但还远远不够。
　　靠着心灵之力的感官强化，瓦伦莎把那些人的争论全都听在耳中，并重点记下了哪些人之间的矛盾比较深。
　　之后整整一夜，她都在进行刺杀。
　　用A家族的武器杀掉B势力的人，或是用C势力的招牌技能烧一座D家族储存重要物资的仓库……总之就是怎么拉仇恨怎么来，还故意在现场留下一些不难被发现的线索。
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
　　一整夜的忙活没有白费，才第二天早上，就有两个脾气最暴躁的势力忍不住大打出手了。
　　双方各自出动了数千人，拿着武器当街对砍，却一滴血都没留，只有虚假之物死亡时化作的泡沫。
　　第155章 最多有人跟我并列
　　计划有效，那就继续执行。
　　第二天，瓦伦莎依旧在执行刺杀行动，到处搞事制造矛盾。
　　聪明的冷静的通通干掉，只把愚蠢的、鲁莽的、暴脾气的人留下。
　　几大势力的冲突越来越大，整座城市到处都有人抱团血拼，建筑物动不动就燃烧起来，不断有人变成泡沫。
　　期间不是没人注意到瓦伦莎这个罪魁祸首，但都被瓦伦莎给干掉了。
　　剩下的人里即使有人意识到继续打下去不行，也很难劝阻已经打上头杀红眼的同伴，甚至会被瓦伦莎给清理掉。
　　就这样到了第三天，几大势力的斗争全面进入白热化。
　　整座城市就像陷入内乱而分裂的国家一般，由几大势力各自控制着部分街道打的满地泡沫。
　　“可惜三天时间还是有点短了呢……这才刚刚开始哎。”
　　即将离开幻境城市的时候，瓦伦莎叹了口气，似乎有点遗憾：
医II邻III貳龄奇私⒏
　　“如果时间再延长几天，我的第一名应该很稳，现在嘛……至少进前五应该是没问题的吧？”
　　时间到。
　　街道上正在血拼的人们突然定格，宏伟的城市逐渐虚幻，在一片光怪陆离中慢慢消失。
　　瓦伦莎也伸了个懒腰，睁开眼，从梦境回到现实。
　　左右环顾，同学们也都差不多……明明睡了三天，却还是很困，一个个的都是哈欠连天。
　　仔细观察过后，瓦伦莎眉头一紧……有一个同学不见了。
　　“休老师？”
　　她连忙看向这次测验的负责人：
　　“尼赫尔同学出了什么意外么？”
　　“害……别提了。”
　　休捂着脸，一幅难以启齿的样子：
　　“他是主动退出幻境的，现在还跟我闹情绪呢。”
　　“呃……发生什么事了？”
　　瓦伦莎好奇问道，不少注意到这里的同学也看了过来。
　　“那家伙啊……”
　　见大家都是一副不问出真相不罢休的样子，休叹了口气：
　　“他可能是单身太久了吧……在明知道幻境人物皆虚假的情况下，他还是和幻境里的一位少女相爱了……当天晚上就一见钟情坠入爱河缠绵不休，完全把测验内容抛在脑后。
　　我发现这个情况后，在第二天早上就把他唤醒了，结果他非吵着要回去和梦中女友继续约会，被我拒绝后就自己跑回了学校，现在还闹脾气呢。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎和同学们面面相觑，这确实怪不得休。
　　“好了，你们现在应该都挺疲惫吧？虽然你们的身体是睡了三天，但精神可一直都在忙碌。”
　　待所有人都从幻境中醒来，休又笑了笑：
　　“都回去好好休息一下吧，睡一个真正的大觉……至于你们这次在幻境城市里的成绩，我会好好统计一下，在明天战术理论课上公布排名，并把前五名作为案例讲解。”
　　“是，休老师！”xN
　　大家都松了口气……学生们现在确实都非常疲惫，继续上课的话就算能撑住也根本什么都记不住，效率极差。
　　回宿舍好好睡上一觉，是绝大多数人现在最想干的事。
　　“姐姐大人这次的成绩如何？”
　　路上，千叶草蹦蹦跳跳的来到了瓦伦莎身前，背着手，身体微微前倾，一边笑嘻嘻的看着瓦伦莎，一边倒着向前走：
　　“姐姐大人可是首席生哎，拿个第一肯定没问题吧？”
　　“第一么……”
　　瓦伦莎有些迟疑。
　　如果测试时间再延长几天，让战争更猛烈一点，她很有信心拿下第一，但现在就不是那么自信了。
　　“噫噫……不会吧不会吧，姐姐大人居然这么不自信的？难不成你这次的成绩很不理想？”
　　见瓦伦莎这幅样子，千叶草眼睛一亮，困倦的翠眸瞬间精神起来，双手把小腰一叉就挺起了胸：
　　“那姐姐大人你这次可要输给草草了哦……草草我可是很成功呢，你就等着明天在理论课上看草草拿第一吧！哼哼哼哼~~”
　　“是么？那我就拭目以待了。”
　　考虑到忍者这个职业的特殊性，瓦伦莎不觉得千叶草是在吹牛，她确实很有可能拿第一。
　　“咦？姐姐大人你居然缩了？这就认输了？”
　　千叶草有些意外，似乎也有些失落，就吐着舌头做了个鬼脸：
　　“略略略……姐姐大人果然只是个杂鱼?呢，这就输给了草草……早知道测试开始前就应该正式向姐姐大人挑战的，那今晚草草就可以让姐姐大人一边舔草草的脚一边学小狗叫了……遗憾。”
　　这雌小鬼……真是一段时间不教训就皮痒啊！
　　瓦伦莎眼皮挑了挑，毫不犹豫的就是一指头弹在了千叶草脑门上：
　　“精准把握机会也是合格尖兵的必修课，会错过这次胜机，只能说草草你的修行还不够呢。
　　再说了，我确实没把握拿第一名，但未必会输给草草你哦~~”
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　千叶草很是自信的一挥手：
　　“草草我这次在幻境里可是……总之，除了姐姐大人外，草草不认为自己会输给其他任何人！前两名的位置必然有一个是草草的！”
　　“这么自信？”
　　瓦伦莎挑眉：
　　“那如果草草你没进前两名呢？”
　　“这个如果是不存在的！绝对不可能！”
　　千叶草把小脸昂的更高。
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎眯着眼睛思索了几秒，就轻笑起来：
　　“既然如此，那咱们打个赌玩如何？我也不说前二了，只要草草你能在这次测试中进入前三，我就答应草草你一件事……当然太过分的可不行，像舔你的脚学小狗叫什么的就不可能。”
　　“哎？姐姐大人这是要给我奖励么？好耶好耶！”
　　千叶草没有拒绝，原地转了两圈，又把不远处正在和吉鲁哈瑞说悄悄话的美露迪拉了过来，让她作为见证。
陆澪（二）二三师（八）八斯
　　美露迪当然不会拒绝这种有趣的事，很爽快就笑着答应。
　　“对了对了。”
　　得到满意的答复后，千叶草又向美露迪炫耀起来：
　　“你这次成绩怎么样啊？有信心进前五么？”
　　“这个嘛……”
　　美露迪有些腼腆的笑了笑，回答的声音却很自信，魅惑的白丝连体衣上，钻粒无比闪耀：
　　“我觉得我应该会是第一名吧……最多有人跟我并列。”
　　瓦伦莎＆千叶草：“？”
　　第156章 今晚有人睡不着了
　　应该是第一，还最多有人并列？
　　好家伙，这是多大的自信啊，该不会是屠城了吧？
　　瓦伦莎古怪的看着美露迪，千叶草也张着小嘴，半天合不上，似乎在含着一颗看不见鸡蛋。
　　两个人都对美露迪究竟干了什么很好奇，然而美露迪只是腼腆的笑，对自己在幻境城市中的行为绝口不提，只说你们明天就知道了。
　　瓦伦莎还好，她一向善于调整心态，没有被好奇心折磨，晚上睡的很香。
　　千叶草就不行了，一晚上都在床上翻来覆去，脑子里全是美露迪，第二天早上就难免挂上了黑眼圈。
　　“都怪你，非要吊我胃口，害我一晚上都没睡好。”
　　第二天早晨的宿舍餐厅里，面对美露迪的笑话，千叶草很是没好气的翻了一个大白眼：
　　“你们这些胸大的女人，心眼都坏！”
　　吵吵闹闹的斗嘴中，几个女生结伴来到教室，等着上课。
　　对于这次持续了三天的幻境测试成绩，大家都挺好奇的。
　　“这就是测试中的前五名。”
　　休并没有直接公布成绩，而是拿出了五块魔法水晶：
　　“他们在幻境城市里的行为都被记录在这里，接下来我会从第五名开始播放投影记录给你们看，并以这些投影记录为案例给你们讲解分析。
　　当然，三天的记录肯定不会全部播放，我会进行适当的剪辑和快进。”
　　好耶，看电影啦。

第177节
　　简单的解说之后，休没再墨迹，直接拿起了五块魔法水晶中的一块。
　　“首先是第五名，莱恩同学。”
　　带着赞许的目光看了那位剑圣后人一眼，休就将魔法水晶激活。
　　其他人的视线也在这瞬间投射到莱恩身上，莱恩自己倒是相当淡定，对第五名这个成绩既不喜悦也不沮丧，看不出什么想法。
　　随着魔法水晶开始运转，一幅直径两米左右的魔法投影出现在教室前方。
　　彷如最火爆的武打动作片一样，投影一开始就是激烈的战斗，上百名全副武装的警备队成员在围攻一个人。
　　正是莱恩。
　　他充分给大家展示了什么叫做剑圣后人，一把看起来普普通通的长剑在手中犹如神器，如电如幻，每一剑都能用最小的消耗将人一击毙命。
　　在整个尖兵系一年级三十多人的目瞪口呆中，莱恩这一战，打了整整三天。
　　一开始是警备队，之后是城防军，再后来是贵族的私兵和冒险者，最后是运气不好的普通人。
　　莱恩这三天在幻境城市里，什么花里胡哨的阴谋诡计都没干，就是一把剑从头砍到尾，将幻境城市的武装人员几乎杀穿。
　　做不到，真的做不到。
　　同学们看的直摇头……由于幻境城市设置的难度很低，城市内的最强者也不过是烛光级，在城市里开无双乱杀绝大多数人都没问题。
　　但这样高强度的连续战斗三天就不行了，事实上很多人连半天都坚持不下来就会被累趴。
　　瓦伦莎也不觉得自己有这么持久，所以她在看魔法投影时，一直在仔细观察莱恩的动作，甚至用上了强化感官。
　　有点收获，但是不多。
　　具体是怎么回事瓦伦莎仍有些云里雾里，她只能大概看出来，莱恩用的是一种极致的技巧。
　　“这就是你们剑圣一脉的秘传么，莱恩同学？”
　　带着赞赏的笑意，瓦伦莎看向莱恩：
　　“好厉害呢。”
　　“瓦伦莎同学过奖了，其实这不是什么秘传。”
　　莱恩很淡然的笑了笑，一幅高手风范：
　　“用消耗最小的动作来攻击最致命的弱点，同时调整呼吸，让自己在每一个动作间隙都能少量恢复体力，仅此而已。
　　听上去似乎很难，但只要多加训练让这些成为身体本能就可以，属于努力就能做到的事……算是我们家族人的基本功了。”
　　所以你们家才是剑圣家族啊！
　　让你装到了呢。
　　瓦伦莎心里吐糟着，面上也只能继续微笑。
　　恰在此时，本就播放到了尾声的魔法投影也正式结束。
　　“……怎么说呢。”
　　将莱恩的那块魔法水晶收好后，休的语气也有些复杂：
　　“说实话，就连我都没想到，有人能用这种方式让成绩进入前五……不过这也是我们将来会面临的各种情况中，最无解的一种。
　　敌人有着压倒性的强大实力，就算我们拼上性命使尽手段，也连拖延敌人的脚步争取时间都做不到。
　　战力碾压，是所有狂欢者级犯罪行为中最简单粗暴的一种，也最有效。
　　这种事件发生的很少，但不是没有……大部分都在一些日常比较和平的偏远村镇，那些村镇中缺乏高手，往往一个星耀甚至是灯塔，彻底放开手疯狂杀戮的话都能制造出大型惨案，无人幸存。”
　　“……”
　　教室里一时静默。
　　半晌，才有一个打扮稍显土气的男生举手：
　　“那如果我们遇到这种情况该怎么办呢，休老师？要像刚刚投影里的那些警备队成员和城防军士兵一样，明知不敌也要为王国尽忠么？”
　　“……不。”
　　休摇了摇头，神色一下子非常严肃：
　　“面对无法战胜的敌人也要拔剑冲锋，这是普通士兵需要的勇猛，你们尖兵在这种情况下有更重要的责任……”
　　休没有把答案直接挑明，而是目光在教室里巡回了一圈，最后还是落在了瓦伦莎身上：
　　“首席生，你怎么看？作为被很多老师评价为百年来最有天赋的尖兵学员，如果你遇到这种情况会怎么办？”
　　“我首先会想办法活下来。”
　　瓦伦莎的回答没有丝毫犹豫：
　　“有机会的话，我还会尽可能观察敌人，确认他最强的战斗方式，以及他可能存在的弱点，为之后的胜利收集情报。”
　　“智慧的判断。”
　　休满意的点了点头，而后才看向刚刚提问的那名男生：
　　“明白了么？身为尖兵，勇气固然要有，但更重要的是智慧和大局观。
　　很多时候，为了战术甚至是战争的胜利，我们必须要忍耐战斗的惨败。”
　　第157章 首席生,你怎么看?
　　大局观么……
　　休的话让大家都若有所思。
　　作为经常单独行动或小队行动的战术单位，尖兵在战场上拥有很高的自主判断权限。
　　这种情况下，大局观确实就非常重要了。
　　战争成败往往由每一场战斗的细节决定，而很多时候局部战斗的胜利并不会给战争带来优势，反之亦然。
　　比如有时候计划外的突袭或许能全歼局部的小股敌人，却会让敌人的大部分主力受惊，改变行进路线，避开伏击的包围圈。
　　也有时候，多次的局部战斗失败，就是为了试探敌人收集情报，以便在做好充足准备好将敌人一口气击溃。
　　让大家稍微消化了一会儿从莱恩身上得到的感悟后，休再次拿起了一块魔法水晶激活：
　　“接下来是第四名，赫莱曼同学。”
　　众人的目光一起投向窗边某个俊秀的红发少年，坐在他前面的哈瑞更是转过身和他击了个掌，表示恭喜。
　　这位红发少年瓦伦莎也不陌生，是哈瑞进入学院后新交的朋友，课间时也跟瓦伦莎他们一起聊过几次。
　　赫莱曼也是位元素法师，各方面的实力都和哈瑞差不多，两人经常在一起比试着修行，是朋友也是对手。
　　和哈瑞火、冰、风三系兼修不同，赫莱曼主修火系魔法，对如何最有效率的纵火很有心得，风系魔法也会一些，全都是为了辅助火系。
　　所以在魔法水晶的投影尚未完全生成前，大多数同学都已经猜到赫莱曼的虚拟城市里会发生什么了。
　　果然。
　　投影画面一开始就入眼全是火光，似乎整座城市都在燃烧，人们的呼喊声和哭叫声响成一片。
　　幻境中的虚拟城市在这一点上和法兰王都相似，无论平民还是贵族，所居住的房屋大部分都是木质，很怕火烧。
　　赫莱曼将他的纵火天赋发挥到了极致，在虚拟城市里四下点火，还不断用风系法术将火焰扩散，最后几乎小半个城市都在燃烧，且一烧就是一夜。
　　无数人在火光中化作了泡沫，更多人则是死于烟熏。
　　赫莱曼这一晚上的纵火，就比莱恩不眠不休砍了三天杀的人还要多。
　　可惜赫莱曼持久力不行，在第二天就因为魔力消耗过度无法继续纵火，还被虚拟城市的警备队到处追杀，之后两天都在逃命。
　　第四名的投影回放至此结束。
器弍珊霖丝九⑦⒊师
　　“说起来还真是巧合呢……明明我并未特意安排，结果你们前五名的手法都挺有代表性。”
　　休轻笑着将魔法水晶收好，同时对赫莱曼这个案例做出总结：
　　“火焰，可以说是人类走向文明的起点，也是从一开始就给人类造成过各种损失的常见灾害，人类没少和火焰斗智斗勇。
　　如今的法兰王国，几乎每个城镇都驻扎有专精水系的魔法师，别的法术或许都不太行但唯独降雨术非常熟练，专门用来对抗火灾。
　　绝大多数意外事故引发的火灾，和普通人的人为纵火，在这些专职灭火的魔法师面前都翻不起什么浪花……大多数情况下都是刚有一点火苗，就会被降雨术带来的倾盆暴雨浇灭。
　　但就像赫莱曼同学一样，人类中总会出现一些天才，对如何高效率的纵火很有研究，是战场上打敌后穿插破坏荒兽补给和粮草运输的主力。
　　可惜的是，并非所有人都会把天赋才能用来造福社会，比如像狂欢者们那些常常损人不利己的神经病。
　　狂欢者火石，你们应该都听说过，他是目前弗雷诺亚大陆最疯狂也最穷凶极恶的纵火犯，有小半座城市和超过十个村镇在他手中化为灰烬。
　　根据目前掌握到的情报，火石不仅是一个主修火系的星耀级魔法师，还是一个很厉害的炼金术师。
　　他自行研究的一种柔软固体，是效率极高的助燃剂，能让大片街区在眨眼间陷入火海，还能让火焰不再怕水，甚至在接触水后发生爆炸，造成更大破坏。
　　那么问题来了……假如你们遇到了火石那样危险的纵火犯，要怎么做才能阻止火灾？”
　　能瞬间覆盖一片街区、且不惧水的火势要怎么控制么……
　　这个问题似乎挺难的，学生们都在皱眉思索，教室里一时静默。
　　休眯着眼等了几分钟，见还是无人主动回答，就再次点名了瓦伦莎：
　　“首席生，你怎么看？”
　　对此早有预料的瓦伦莎叹了口气：
　　“我对炼金术并不了解，不知道该怎么阻止那种特殊助燃剂……但我知道解决任何问题都应该从源头下手……所以我会想办法先把纵火犯干掉。
　　就像赫莱曼同学一样，主修火系的魔法师虽然破坏力极强，但自身的防御和持久力都比较弱……偷袭的话，就算对方实力很强也是有机会的。”
　　“嗯……算是个还行的答案吧。”
　　休稍微皱着眉点了点头：
　　“按照你这种办法，或许真的可以从源头上解决火灾，但已经发生的火灾同样会造成巨大伤害，所以并非最佳答案。
　　你再好好想想，对于火灾本身，不了解未知助燃剂的话，就真的没有一点办法阻止了么？”
　　阻止还是能的，但肯定非常危险。
　　瓦伦莎在心里吐糟道。
　　作为从科技文明来的穿越者，她可是知道化学品失火有多危险，遇水爆炸只是最常见的一种，那些燃烧后杀人于无形的毒气更加可怕……所以消防员一直是科技文明和平时期阵亡率最高的职业。
　　所以如果真遇到这种火灾，瓦伦莎很想离大火远远的，只帮助民众疏散或尝试击杀纵火者，火灾本身还是让更有本事的人去解决吧。
　　但休非要瓦伦莎给答案的话，瓦伦莎也不是给不了。
　　她装模作样的又思考了一会儿，才再次开口回答：
　　“不同的助燃剂会赋予火焰不同的特性，乱来是非常危险的……但也不是完全没有办法。
　　据我所知，弗雷诺亚的火焰其实分两大类，其一是火属性魔力的具现，这种火焰最为纯粹，也最好解决。
　　第二类火焰，则属于一种自然现象，根据燃烧条件不同会有不同性质，某些情况下会非常危险，但共通弱点还是有的。”
　　第158章 你是不是偷看我的教案了?
　　“首先是由火元素组成的纯粹魔力火焰。”
　　见休没有阻止自己的意思，瓦伦莎就继续说了下去：
　　“这种火焰其实最好对付，大多数情况下一个驱散术就能搞定，或者是由火系魔法师将火属性魔力吸收，最差也能用其他属性的元素魔力来中和。
　　这里面还有一个误区，就是很多人常识中的水火两属性互相克制，严格来说其实是不对的……任何两种不同的魔法元素都可以互相反应抵消，只是水火碰撞时的表现最为激烈和明显罢了。
　　所以面对纯粹的魔力火焰，最好的反制办法从来都不是水属性覆盖，而是驱散术才对。
　　这也是为什么擅长火属性魔法的魔法师虽然很多，但像赫莱曼同学一样擅长纵火的人却不多的主要原因。
　　纵火也是需要天赋和技巧的，魔力火焰是很好的点火源没错，用来造成火灾就比自然之火要差的多了。”
　　“嗯，很正确的认识，不愧是你啊，首席生。”
　　休满意的点点头，没有吝啬赞赏，而后又问：
　　“如你所言，纯粹的魔力火焰确实很好处理，但真正造成重大损失的火灾往往都是有各种特性的自然之火……你之前说这些自然之火亦有共通弱点？”
　　“是的。”
　　瓦伦莎自信的微微一笑，瞬间绽放出的气质格外迷人，让几乎所有男同学都露出了痴迷之色，女同学也有不少下意识磨了磨腿。

第178节
　　瓦伦莎继续道：
　　“其一为温度，其二为空气，其三为可燃物。
　　我们所知的一切灭火手段，其实都是针对这三点下手。
　　就如水属性魔法其实不克制火属性魔法一样，水也不克火。
　　降雨术能快速熄灭大多数火焰的原因，是因为水的比热较高……嗯，就是在量相同的情况下，水的降温效果最为明显。
　　除此之外，液态存在的水还能有效隔绝空气，同时在浸湿可燃物后让可燃物燃烧所需的热量更大，进一步阻断火的传播。
　　能同时对维持燃烧的三个条件下手，才是水容易灭火的原因，也是大多数人常识中水克火的原因由来。
　　但在面对一些有特殊可燃物或助燃剂的火焰时，水和可燃物或助燃剂的接触往往会发生新的反应，或是令火势更旺，或是产生更加危险的爆炸和毒烟，这也是狂欢者火石的最危险之处。
　　火石不像有些狂欢者那样在搞事前还喜欢发个预告函，他所制造的火灾很多时候一开始和普通火灾毫无区别，直到人们发现常规灭火方式不好用后，再转变对策已经来不及了……那时火灾已经形成。
　　当然，如果有实力强大的元素法师在，什么样的火灾都翻不起浪花……在冻结万物的上位冰系魔法覆盖下，根本不会有可以引发燃烧的温度。
　　所以火石下手的目标，通常都是没有强者驻扎的小村镇，唯一一次选择对城市下手还是座边境小城，且最后被勇敢的冒险者们给打跑了……
　　咳咳，好像有点扯远了，咱们继续说灭火。
　　在没有强者坐镇的情况下，处理不怕水的大型火灾确实很难，但也不是完全没有办法。
　　思路是一样的……从降温、隔绝空气和可燃物这几个方面下手，同样可以有效阻断火的传播。
　　具体方式根据各人掌握的技能不同，有很多种办法……我自己能想到也能勉强实行的办法，有两种。
　　其一是制造结界，圣光结界、魔法结界、或是炼金道具都行，用结界把火焰和外界隔离，等结界内的空气被燃烧耗尽，火焰自然就会熄灭。
　　事实上火石想要烧毁城市那次，就是被这样阻止的……冒险者公会和警备队的多名魔法师以透支生命为代价，用魔法结界阻止了火势蔓延。
　　这种方法是最有效的，但结界不是人人都能施展，而且很多时候庞大的火势也不是单人结界能轻易覆盖的，这时候就要用到第二个办法了，清除可燃物。
　　在火焰蔓延到之前，先一步将外围的可燃物破坏和清理掉，这样做的效率不如施展结界，但也是有效的。”
　　“呜……”
　　一口气说完好长一段话后，瓦伦莎顿了顿，才朝着休稍稍歪头：
　　“我的回答结束了，您还满意么，休老师？”
　　“……满意，太满意了。”
　　休看着瓦伦莎沉默了好一会儿，才很无奈的叹了口气：
　　“真是不服气不行啊……一开始听其他老师说，这届一年级首席很可能是百年来最有天赋的尖兵时，我是不以为然的……因为当年我上学时，也是尖兵系的首席和老师们眼中的天才。
　　但现在我服了……我一年级的时候，战斗力或许不比你弱，但绝对没有你这样出色的意识和认知。
　　事实就算是大部分现役尖兵，对火灾本质的认知都不如你……你之前所说的那些话，有一大部分都是我提前准备的教案……结果我还没来得及讲，就差不多被你全讲完了。
　　老实说，要不是我对自己的实力和警觉度还算自信，我都要怀疑你是不是昨晚潜入我房间把我的教案给偷看了……”
　　“休老师你过奖啦~~”
　　瓦伦莎连忙做出娇羞的样子垂下头：
　　“这些都是我根据一点点个人理解和推测的胡说八道罢了，跟老师您精心准备的教案肯定没法比，还请您务必好好指导我们。”
　　“……”
　　休没说话，只是掏出他之前准备好的一叠资料哗啦哗啦翻看了一会儿，又非常无奈的啪一声合上，放到旁边。
　　这教案写的还不如瓦伦莎刚刚说的呢，强行指导只会被学生们拿去和瓦伦莎的答案对比，让自己丢人。
　　那还指导个屁啊。
　　休直接拿出了第三块魔法水晶：
　　“接下来就让我们看看成绩第三名的同学都做了些什么吧……嗯，获得第三名的同学是来自四岛同盟的留学生，千叶草同学。”
　　“什么？草草我才拿了第三？”
　　千叶草立刻就不可思议的站了起来：
　　“这不可能吧？休老师你是不是搞错啦？草草我都才是第三……那前两名都是什么怪物呀？”
　　第159章 宛如丧尸片现场
　　“哦？拿了第三名还不满意，看来千叶草同学非常自信呢。”
　　对于千叶草的惊疑，休轻笑了一声：
　　“确实，千叶草同学对虚拟城市造成了很大的破坏，成绩和第二名相比也只是差了一点点……若非你最后太大意了，应该是可以拿第二的。”
　　“emmm……”
　　千叶草明显也知道自己最后的问题出在了哪，很是不甘心的咬咬牙，又跺了跺网袜足袋中的小脚：
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
　　“可恶啊……早知道草草我就不多睡那一觉了……我实在没想到，区区梦境中的假人居然也那么聪明……”
　　“这就只能怪草草你测试前不专心听讲啦。”
　　瓦伦莎以很温柔的语气落井下石：
　　“休老师在测试前不是说过了么？幻境里的人物虽然全是假的，但他们在面对事件时的各种反应却非常真实……你自己大意了能怪谁？”
　　“呜咕咕咕咕……”
　　千叶草嘟着嘴坐了回去，又很逞强的做了个鬼脸：
　　“反正姐姐大人你肯定是前两名之一吧？没想到草草这次又输了……不过这次只是草草我大意了而已，下次草草一定能赢你的！略略略~~”
　　“这只是一次小测验啦，草草不必放在心上的。”
　　瓦伦莎莞尔，又眨了眨眼：
　　“而且我之前答应草草的事依旧有效哦，草草你进入了前三名，可以得到我的一次奖励呢……所以草草你与其反思自己究竟输在了哪，不如好好想想要我怎么奖励你？”
　　“咦？姐姐大人真要奖励草草？”
　　黯淡的翠眸一下子又亮了起来，千叶草很是兴奋的扭着身子，把测试只拿了第三的屈辱瞬间抛在脑后：
　　“好哎好哎……那草草可要好好想想该要什么奖励……嘿嘿?~~”
　　“你们……啧，算了，你们自己开心就好。”
　　休对两人的对话只是叹了口气，没做过多评价，直接激活了魔法水晶：
　　“那么，接下来大家就一起看看，千叶草同学究竟做了什么，会让她拿了第三名都不满足吧。”
　　教室的前方，投影凝聚成型，画面逐渐清晰。
　　身穿连体网丝款对魔忍制服的绿发翠眸少女，在街道上飞速奔跑，时不时就飞檐走壁越过障碍，甚至偶尔把人的脑袋当踏板，却没有引起任何注意。
　　叶隐之术。
　　观看投影的同学们很快就明白过来，千叶草此时正处于隐身状态，街道上的人根本看不见她。
　　不过一上来就开隐身……难不成是要去暗杀？
　　可这奔跑的方向，也不是大人物们聚居的城中心啊？
　　多数人都面露疑惑之色，瓦伦莎倒是眼睛一亮。
　　和千叶草决斗过两次的她很明白千叶草真正最危险的地方，而且投影里千叶草飞奔的目标瓦伦莎也大概能猜到。
　　果然，在穿过一片地势越来越高的居民区后，千叶草在城市北边一条湍湍流淌的河边停下了脚步。
　　此处位于这条河的上游，而河的下游贯穿整座城市，城中大部分人的生活用水都来自于这条河，很多井下的地下水脉也都和这条河相连。
　　千叶草在河边站了一小会儿，就毫不犹豫的拿出了两个小瓶子，将瓶中的液体尽数倒入河中。
　　下毒。
　　和瓦伦莎刚刚猜到的一样。
　　叶隐之术和撒种成林虽然厉害，但都有应对之法，反倒是千叶草在武器上的两次淬毒，都给瓦伦莎带去了不少麻烦。
　　也幸好那两次只是切磋决斗，如果是生死之战，千叶草淬的毒也不是痛感加强和奇痒难忍，而是见血封喉，那瓦伦莎现在能否活着都不好说。
　　这才是瓦伦莎心中千叶草最有威胁的地方，也是瓦伦莎会尝试和千叶草修复关系真正做朋友的主要原因之一。
　　那些忍者调配的毒药确实厉害，大多数甚至不怕中低阶神术净化。
　　这样的忍者如果要疯狂搞事大开杀戒，投毒绝对是最有效的。
　　事实也是如此，而且千叶草在水源里下的毒，比众人想象的还要厉害。
　　毒在千叶草投下后大约两个小时开始大面积发作，中毒之人并不会立刻死亡或丧失行动力，而是会变的特别兴奋且攻击性十足，就像人形火药桶，稍微受点刺激就会进入暴怒状态，像疯狗般乱打乱咬。
　　不仅如此，被中毒者咬到的人也会中毒，甚至比喝河水生效更快。
　　而无论哪种中毒者，最后要么是因为乱打乱咬被别人打死，要么就是耗尽体力后七窍流血而亡。
　　在这种可怕毒药的肆虐下，幻境城市一度变成了丧尸电影现场，整座城市都陷入混乱，大批贵族仓皇出逃。
　　只一天，千叶草就靠下毒把幻境城市搞的混乱不堪……如果之后两天幻境城市还是这种状态，千叶草的成绩超越瓦伦莎是绝对没问题的。
　　可惜没有如果。
　　河水是会流动的，再厉害的毒药，也会随着时间而在河水中稀释，效果变的越来越弱。
　　事实上在第一天下午的中毒高峰期过后，河水基本就无害了，有不少在晚上才喝河水的人除了肚子稍疼外，并不大碍。
　　而且那种可怕的毒药千叶草应该持有的不多，除了一开始投放的两瓶，她之后都没再补充过。
　　或许是她已经没有这种毒药了，也或许是她太自信了……因为只是第一天投放的那两瓶，就让城市陷入了濒临毁灭的动乱。
　　所以接下来两天，千叶草都没再努力，而是找了个视野好的地方，不是晒着太阳睡大觉，就是吃着零食看热闹。
　　她把注意力都放在了那些无可救药的中毒者、以及在危难面前暴漏出的各种恶劣人性上，看的津津有味，忽略了很多细节。
　　幻境城市的很多设定都是以法兰王国的真实城市为模版，其文明的医学水平也包含在内。
　　和瓦伦莎前世的现代医学比还有些差距，但幻境城市里也是有像铃兰那样的出色医生的。
　　他们废寝忘食的连夜研究，成功从少数硬抗过毒发的幸存者身上提取到了毒的抗体，研制出了一种虽然副作用很大，但能快速量产也快速生效的解毒药。
　　于是从第二天下午开始，就有中毒者被陆续治愈，到了第三天，千叶草造成的混乱更是被完全平息。
　　第160章 多喝热水
　　“你真是太大意了呢，草草。”
　　随着记录千叶草在虚拟城市中行为的魔法投影播放结束，瓦伦莎笑着看向正嘟嘴趴在桌子上的千叶草：
　　“你的毒确实厉害，但人类当中也有很出色的医生，而且并非所有贵族都会在遇到灾害时抛弃民众自己逃走。”
　　千叶草投毒水源造成的混乱会在第三天被完全平息，除了那些废寝忘食连夜研究药物的医生们外，少数真正有智慧和责任心的贵族也功不可没。
　　这些贵族在混乱发生时并未像其他贵族一样仓皇逃离，而是积极组织人手对中毒者进行隔离、控制和检查，并调查混乱根源。
　　他们很快就查明是河水出了问题，于是号召民众暂时不要饮用河水，并自散家财提供了大量水系魔晶石作为替代。
　　等到第三天千叶草发现自己的阴谋被破坏后，再想投毒水源也没用了，她只能气急败坏的用隐身术又暗杀了一些人，直到测试时间结束。
　　好在千叶草的毒确实非常厉害，尽管爆发的高峰期只有半天，造成的死亡还是超过了莱恩的连砍三天和赫莱曼的彻夜大火，所以她之前才那么自信。
　　“好可惜呢，草草。”
　　千叶草那因不甘心而嘟着嘴的样子很是可爱，瓦伦莎见状就再一次落井下石的轻笑出声：
　　“如果你能上点心，早些把那几个能干的医生和贵族给暗杀掉，至少成绩超过我是没问题的……事实上你现在的成绩就和我差不多，真是太可惜了，你错过了一次赢我的好机会呢~~”
　　“唔姆姆姆姆……”
　　这个事实让千叶草更受打击，她很想重重拍着桌子发泄一下，又不想毁了自己的可爱人设，只能把嘴嘟的更高然后在座位上扭来扭去。
仪二〇彡二 龄旗逝芭
　　“好了，首席生你就别再继续欺负千叶草同学了。”
　　休终于看不下去瓦伦莎的坏心眼了：
　　“有这个心思使坏，你不如把千叶草同学的这个案例也分析一下？假如你负责的地方遇到了这种灾害，你要如何处理，又如何预防？”
　　“这……”
　　你还真当我什么都懂了是吧？
　　瓦伦莎很不客气的对着休翻了个白眼，接着陷入沉思……她对千叶草那些诡异的毒还真没什么好办法。

第179节
　　“其实草草同学的这种毒，效果已经和人造瘟疫差不多了……这种灾害其实更适合由太阳教会出面解决。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“虽然有不少特殊毒素可以免疫中低阶神术的净化，但在上位神术的圣光下仍然不堪一击，更何况还有可以引发神迹的神器。
　　简单来说，就是在伟大太阳女神冕下的庇护下，只靠投毒来造成巨大灾害是几乎不可能的。”
　　“你说的没错，太阳女神冕下的恩惠可以让我们无惧很多灾害。很久以前每次发生时都会带来大量死亡的饥荒、瘟疫、寒流，已经几乎在我们人类的历史当中消失了。”
　　休先是点点头，而后神情严肃：
　　“但总有阳光照不到的阴影之处，事实上就在十多年前，王国西部还有一个偏远的小村子在瘟疫中灭绝。
　　那个时候我恰好从学院毕业，接手了事件的事后调查……可以确定那次瘟疫就是人为引发的。”
　　十几年前……王国西部……瘟疫灭村……
　　瓦伦莎心中一动，很快想到了另一件事……铃兰那个狂欢者老婆跟她结婚时用的那个假身份，应该就是来自这个村子，时间完全对的上。
　　“那件事我也有所耳闻。”
　　她将话接过，又试探着反问：
　　“我是听教会里的朋友说的……那场瘟疫似乎也是和一位狂欢者有关，休老师你还知道些什么嘛？”
　　“你居然连这个都知道？看来你在太阳教会很有人脉啊……”
　　休有些意外的看了瓦伦莎一眼，又用手托住下巴：
　　“事后调查的时候，我确实发现了那件事有狂欢者参与的痕迹……只是和你想象的不一样，可以说非常奇怪。”
　　“哪里奇怪了？”瓦伦莎忙问。
　　“我们事后在村子里发现了很多邪教仪式的残留，一开始还以为是哪个躲在村子里的邪教作祟，但仔细调查后又发现不是。”
　　休叹了口气：
　　“因为那些邪教仪式全都来自不同的邪教教派，这对排外性极强的邪教徒来说根本不可能……邪教徒们才不会那样合作，还把各自掌握的邪术完美配合。
　　整个弗雷诺亚大陆能做到这种事的，只有一个人……你应该也知道吧？狂欢者中的邪教大师，罪天使，她绝对在那个村子里活跃过。
　　然而更让我们出乎意料的，是罪天使并非引发瘟疫之人，她在村子里布下的那些邪术和邪教仪式反而都能起到对抗瘟疫的效果……她应该是有尽力帮助村子对抗瘟疫，可惜没能成功。”
　　“罪天使不仅不是那场瘟疫的元凶，反而还帮助村子对抗了瘟疫么？”
　　瓦伦莎就挺意外的……或许铃兰那个坏女人老婆，其实没那么坏？
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
　　不过罪天使毕竟是狂欢者，而且和怪盗小姐不同，她或明或暗支持的那些邪教行为是造成过不少伤亡的，所以绝不能就这样对她掉以轻心。
　　还是等以后有了更多线索再说吧……不管是为了铃兰医生的爱情，还是为了邪教的情报，瓦伦莎都迟早要把罪天使抓住。
　　但现在不能急。
　　她很快就调整好心态，再次表示好奇：
　　“那休老师你们当初调查到制造瘟疫的元凶了么？”
　　“没有。”
　　休摇了摇头：
　　“我们调查后能确定的，就是那场瘟疫绝对是人为制造，且真凶很可能还隐藏在王国的某个角落……所以我才会对千叶草同学的手法格外重视，为了防止类似的灾害再次发生。
　　那么回到最初的问题……对于这种类似于人造瘟疫的灾害，在无法得到太阳教会及时支援的情况下，首席生你还有什么好办法么？”
　　“这……好办法我是真没有，但如果是凑合用的预防办法……嗯。”
　　瓦伦莎顿了一下，笑意古怪：
　　“多喝热水。”
　　第161章 不愧是你呢,首席生
　　多喝热水？
　　这算是什么办法？
　　几乎所有同学眼中都露出疑惑，就连休也表情不解：
　　“可以具体说一下么？首席生？”
　　“当然可以。”
　　瓦伦莎轻笑着点点头：
　　“这个问题其实和纵火问题一样，我们认知当中的各种毒，根据其伤害身体的方式不同，也是可以分为两大类的。
　　第一种毒，不管它外在是什么样子，药水也好药剂也罢，甚至包括很多魔物的毒属性攻击，其本质还是魔力的一种应用。
　　我们法兰王国大多数炼金术士炼制的毒药，都是属于这种……他们将各种携带有害魔力的素材通过炼金术融合，制造出夺命之物。
　　这种毒药其实对我们威胁不算很大……除非快速死亡来不及救治，不然用神术净化多多少少都会有效果。
　　就算是最低级的神术，也能做到缓解痛苦和延长死亡时间，为中毒者接受更高阶的神术治疗争取机会。”
　　“嗯，是这样的没错。”
　　休点了点头，同学们也都若有所思。
　　大家谁也不是笨蛋，举一反三，很快就有不少同学猜到了瓦伦莎口中的另一种毒是什么样子。
　　“也就是说……”
　　美露迪看向瓦伦莎：
　　“像草草用的那种毒，就是第二种毒，其效果并非依靠素材内的特殊魔力对人体造成破坏，而是依靠素材本身，对吧？”
　　“是这样的。”
　　瓦伦莎笑着点头，又看向千叶草：
　　“如果我没猜错的话，草草你炼制的那些毒药，全都是从各种植物或动物身上采集的素材制作，且没有用到任何炼金手段注入魔力，没错吧？”
　　“嗯。”
　　千叶草没有否认，还故作可爱的歪了歪头：
　　“姐姐大人的知识好渊博哦，真不愧是草草的姐姐大人~~”
　　“不不……我的知识离渊博还差了很远呢，这些都是前人的经验，我只不过是恰好认识一位医生朋友罢了。”
　　瓦伦莎谦虚了一下，又继续道：
　　“圣光净化的本质，其实就是驱除生命因子内的异种有害能量。而很多来自于动植物的天然毒素和毒液本身，也是一种生命因子，并不惧怕圣光，有一些甚至还会吸收圣光成长，毒性变的更强。
　　只有可以精准分辨生命因子是否属于人类的上位神术净化，才能把这些有害的生命因子从人体驱除，中低阶神术是做不到的。
　　而无论哪种生命因子，在高温环境中都会遭到破坏，甚至失去活性。
　　所以我才说多喝热水可以有效预防瘟疫类灾害……烧开后的水可能无法杀死全部的有毒生命因子，但也能杀死大部分了，作用是肯定有的。”
　　“原来如此……”
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
　　和不少同学一样，美露迪也恍然的点了点头。
　　但她很快又眼转子一转，提出新的问题：
　　“如果只是为了避免水源被投毒，那直接喝由水属性魔晶石生成的纯水不是更加安全？低阶的水属性魔晶石并不贵，普通民众都可以用来洗澡，那饮用应该更不是问题吧？”
　　“嗯，纯水确实更加安全呢，但……”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“美露迪你自己为什么不喝用水系魔晶石制造出的纯水？”
　　“这……因为味道不好？”
　　美露迪似乎还真没想过这个问题，迟疑着回答：
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
　　“相比于没有任何味道的纯水，大多数山泉和清流味道更加可口，无论泡茶还是煮饭都能令香味更加浓郁。”
医⒉林珊②淋漆事⑧
　　“这只是你作为富商大小姐的答案而已啦，其实另有原因的……”
　　瓦伦莎笑着摇了摇手指：
　　“为了卫生健康而饮用纯水这件事，其实很早以前就有人提出过，还得到了不少响应……最后却不了了之了。”
　　“为什么？”
　　美露迪很是不解，不少同学也都投来好奇的目光。
　　“很简单，因为人类的身体需要多种营养，天然泉水、河水和地下井水里就富含多种营养。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“像美露迪你这样有钱人家的大小姐问题不大，但日常中很少吃高营养物质的普通人如果长期饮用纯水，是会营养不良的。
　　那些尝试完全喝纯水的人，后来都出现了四肢无力、没精神等症状。”
　　“原来如此，所以你给的答案才是多喝热水……么？”
　　美露迪终于听明白了，原先不明白的其他同学也都恍然大悟。
　　瓦伦莎的这个回答确实是个办法，但似乎还不够。
　　美露迪就像抬杠一样再次发问：
　　“可多喝热水也只能预防那些普通的中毒吧？如果是特殊手法调配无惧高温也不怕圣光净化的毒该怎么办？”
　　“凉拌。”
　　瓦伦莎摊手：
　　“首席生也只是学生，你还真当我什么都知道啊？”
　　说完她又露出乖巧的表情，看向一直在旁观她们讨论的休：
　　“休老师有什么好办法么？对于那种很厉害的特殊毒素？”
　　“……”
　　休沉默了一会儿，并未回答瓦伦莎的问题：
　　“很遗憾，你这次的答案不合格呢，首席生。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎很是意外、
　　不少同学也都瞪大眼睛表示疑惑……明明瓦伦莎说的很有道理哎。
　　“你说的那些确实很有道理，多喝热水这个建议也很不错。”
　　休明显是看出了众人的心声，微微一笑：
　　“但……这些应该都是医生的责任才对吧？而我的问题，是你身为尖兵在这种灾难中应该做些什么。”
　　原来是答案跑题了啊！
　　瓦伦莎恍然，好胜心强的她不甘心就这样失败，脑子飞速转起，很快就又给出了一个答案：
　　“在对抗瘟疫类灾害的时候，那些优秀的医生们才是主力，我们尖兵要做的就是辅助他们和保护他们，还有采集样本和调查线索。
　　为此，我们还需要掌握一定的医学知识，不必如医生那么专业……但像人体构造等一些基础知识还是要会的。
　　对了，亡灵魔法！我们都应该抽时间去听几节亡灵魔法的基础课，应该会对我们掌握一些医疗常识很有帮助！
　　这次我总该答对了吧？休老师？”
　　“……”
　　休很是无语的看着昂首挺胸一脸得意的瓦伦莎，叹气道：
　　“不愧是你呢，首席生……你又把我的教案给提前说出来了。”
　　第162章 差点社死
　　感叹过后，该讲的还是要讲。
衣龄医琦司吾韭肆⑼巴
　　这次休就没再直接播放第二名的魔法水晶，而是按照自己写的教案又给众人讲了讲尖兵该在瘟疫类灾害中做些什么。
　　除了瓦伦莎之前说的那些，休还提到，不仅是亡灵魔法，炼金术、采集者心得、冒险者经验、甚至是厨师对食材的理解，都有可能发挥作用。

第180节
　　作为尖兵，掌握的知识不需要太专业，但一定要渊博，最好是无论什么方面都知道一点，那样才是真正的优秀尖兵。
　　大道理讲完，休还讲了几个他的亲身经历。
　　或许是刚入职就参与过瘟疫灭村案调查的原因吧，之后十多年里，王国各地无论哪发生类似的灾害，休都会被派去支援。
　　他绝对可以说是对抗瘟疫类灾害的专家了，有很多宝贵经验，现在都无私分享给了学生们。
　　同学们都听的非常认真，有钱的同学纷纷拿出留声水晶将休讲的那些宝贵经验做录音，经济稍差的则拿出纸笔，用速记的方式记下重点。
　　瓦伦莎同样没有吝啬心灵之力，她强化了自己的智力和记忆力，将休讲的宝贵经验过耳不忘，全都记在了心里。
　　讲完瘟疫类灾害的可怕之处和应对策略，上午的战术理论课时间已经过去了一多半。
　　接下来就是前两名在虚拟城市中的投影记录了。
　　休拿起一块魔法水晶一边激活，一边笑着看向瓦伦莎：
　　“首席生你很优秀，但很可惜，你这次只得了第二名呢。”
　　“意料之中。”
　　瓦伦莎一点也不意外，坦然的接受失败：
　　“我自己给那座城市造成了多大伤害我自己心里有数，算起来其实和草草是差不多的，能高她一名，最重要的原因，应该还是我制造的混乱在幻境结束时仍然持续，而草草制造的混乱已经被平息了。
　　对我选择的那个办法来说，三天时间实在是有点短了，如果能把这次测验的事件延长到十天……我或许可以把那座城市彻底毁掉。”
　　“嗯，对自己的认知也很清晰呢，不愧是首席生。”
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
　　休再次赞赏了瓦伦莎一句，又看向教室里所有人：
　　“那么，就让我们一起来看看，首席生同学的所作所为吧。”
　　大家已经看过了三部的立体电影再次上演，且一上来就是火爆画面。
　　看似高洁正经的女骑士，在大街上四下观察了一番后，居然径直走向了街边的一对儿无辜情侣，出手就是袭匈和掀裙子。
　　在投影里年轻女性尖叫的同时，同学们看瓦伦莎的目光也一下子古怪起来。
　　“姐……姐姐大人你怎么能这样呢？”
　　千叶草是一点也不肯放过机会，连忙做出一副痛心疾首的样子，眼睛里却全都是幸灾乐祸：
　　“我能理解你平时忍的很辛苦，到了虚拟的幻境中想要放纵，但当街欺男霸女也有些过分了吧？”
　　“草草你不要胡说八道！我平时才没有忍的很辛苦呢，也从来没想过要在幻境中放纵好不好？”
　　社死危机关头，瓦伦莎也急的站了起来，想要解释：
　　“我那并不是欺男霸女，而是另有……”
　　“安静！”
　　终于看到瓦伦莎吃瘪了，似乎休也挺开心的，他动用了老师的权威，对着瓦伦莎和千叶草同时做出了坐下的手势：
　　“都先耐心看，有什么想讨论的，等看完了再说！”
　　看完我就社死了啊！
　　瓦伦莎很急，但她又不能急。
　　战争学院本质上来说还是属于军事组织，老师就相当于上级。
　　说笑的时候无所谓，可一旦老师们认真起来，再正面反抗就是一件很不理智的事情了……尤其是休现在的要求合情合理。
　　“咕~~”
　　瓦伦莎只能发出了女骑士战败时的经典声音，软软的趴在桌子上，用气呼呼的眼神无声抗议。
　　你绝对是在报复我刚才抢了你的风头，是吧休老师？
　　休移开了视线，没有跟瓦伦莎对视。
　　投影的播放也在继续。
　　和千叶草那个投影中的情况几乎相反，瓦伦莎搞事的这座虚拟城市，第一天白天除了某个倒霉蛋被人当街调戏女朋友又被打死外，可以说无事发生。
　　直到夜里，瓦伦莎才开始行动，从城市的最高掌权者开始，一口气暗杀掉了好几个大人物。
　　混乱从第二天开始出现，在第三天彻底爆发，整座城市都因为杀红眼的人们而完全进入战争状态，每一秒都有人被杀。
　　瓦伦莎之前的话一点也没吹牛，如果测验时间再延长几天，这座城市确实很可能在内战中彻底毁灭。
　　投影终于播放结束，软绵绵趴在桌子上的瓦伦莎立刻就支棱起来，想要对自己一开始的行为做出解释，挽救一下社死。
　　结果还是休更快一步，他笑着看向千叶草：
　　“投影回放看完了……现在你还认为，你的姐姐大人一开始那么做只是因为欲壑难平饥渴难耐么？”
　　“emmmm……”
　　千叶草当然是早就知道瓦伦莎肯定另有目的，她只是对自己多次败给瓦伦莎很不甘心，一有机会就想看瓦伦莎出糗罢了。
　　现在休把这个问题又丢了回来，千叶草反而不能拿欲壑难平不要脸之类的话来谴责瓦伦莎了，那样会显得她自己很笨。
　　所以不甘心的咬了几下嘴唇后，千叶草只能乖乖给瓦伦莎道歉：
　　“对不起啦，姐姐大人，你并不是那种欲壑难平的坏女人，刚才是草草我误会你啦……你那么做是有正经目的的。”
　　“那你看出首席生是什么目的了么？”
　　休继续对千叶草提问。
　　“当然看明白了。”
　　打击瓦伦莎的计划失败，千叶草就必须要保住自己的形象，可不能让老师和同学们认为自己是笨蛋。
　　她很得意的把小ping胸一挺：
　　“姐姐大人是一个很谨慎的人，她无论面对什么样的对手，都喜欢仔细观察甚至试探后再出手。
　　结合姐姐大人之后的一系列行动来看……很明显，姐姐大人一开始的行为是在测试那些假人，测试他们是否有真人一样的情绪和反应。”
　　第163章 最可怕的女人
　　“回答正确。”
　　休肯定了千叶草的答案，又在教室内扫视了一圈，讲解道：
　　“首席生的思路，很明显就是利用了人性的弱点，故意制造矛盾，让人们自相残杀。
　　这其实就是狂欢者们用过最多的手法……那群神经病，有不少人会因为无聊而故意制造这种动乱，之后自己躲起来看热闹。
　　等你们成为正式尖兵后，除了在北境的荒兽战场打敌后穿插外，最多的任务就是跟各种这样的愉悦犯打交道了。”
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV
　　“那这样的愉悦犯要怎么对付呢？休老师？”
　　刚刚被夸过的千叶草举着手问。
　　“并没有什么可以取巧的办法，只能是综合素质的比拼。”
　　休认真道：
　　“以前遇到这种案子，我们都是分组行动靠人数取胜……一组人去保护那些大人物，防止再有人死亡让混乱扩大。另一组人则顺着线索，尝试将潜藏的罪犯给找出来抓住或者干掉。
　　现在嘛……也就是搜查和预防手段多了点，我们可以像首席生这样，假想一下自己是罪犯会怎么做，从而对真正罪犯的行为做出预判。
　　总之，这方面会是一个长期的修行……以后再进入幻境城市时，我会把你们的梦境连接在一起，让你们进行对抗训练……由首席生来扮演狂欢者，你们则想办法阻止她甚至抓住她。”
　　“哎？可以去抓做坏事的姐姐大人么？好耶好耶！”
　　千叶草很兴奋的挥了挥小拳头：
　　“请休老师务必考虑一下优先安排草草我，草草我一定可以阻止姐姐大人的阴谋！”
　　“所以说我以后的主要任务就是当陪练？”
　　瓦伦莎则很无语，不满的向休抗议：
　　“那我的修行要怎么办啊，休老师？而且你总让我扮演坏女人的话，就不担心我真的变成坏女人么？”
　　“你是首席生嘛。”
　　休耸耸肩：
　　“天赋出众且善于调整心态……我相信如果是你的话，应该能在这种对抗训练中得到更大的成长，不要错过机会哦。”
　　我看你就是想压榨苦力！
　　瓦伦莎翻了个大大的白眼。
er龄把V〇九散流韭
　　不过假扮穷凶极恶的罪犯和同学们做对抗训练么……倒也挺有趣的，而且确实能磨炼技巧。
　　想通这点，瓦伦莎就没再反抗，算是默认了休的安排。
　　接下来，终于该第一名了。
　　休拿起了最后一块魔法水晶，进行激活。
　　瓦伦莎和千叶草则悄悄对视了一眼，又一起看向面带自信微笑的美露迪，对第一名花落谁家已经心中有数。
　　就连休，也在激活了魔法水晶后不由感叹：
　　“说实话，我之前可怎么也没想到，你们这一届的学生当中居然还有可以用人类杀手来形容的危险存在……她的成绩怎么说呢……已经比第二、第三名加起来还要强了。
　　所以大家接下来一定要看仔细了，真正最危险的犯罪手法。
　　同时也让我们恭喜美露迪同学，在这次测试中拿到第一。”
　　果然是美露迪呢！
　　瓦伦莎再次和千叶草对视了一眼，就一起看向教室前方已经有清晰场景出现的魔法投影。
　　还是那种熟悉的虚拟城市和街道，只是这次更加热闹……有数量过千的成年男性正不断聚集，且每个人都呼吸粗重，面露兴奋之色。
　　而被围在街道中间，让男人们如此兴奋的，自然就是身材火辣还穿着镶钻白丝连体衣的大美女美露迪了。
　　是闪耀剑舞的魅惑之力。
　　和美露迪已经很熟悉的瓦伦莎对这种力量并不陌生。
　　心志坚定的修行者和心无欲念之人不怕这种力量，但意志不坚定的贪财好涩之辈，在美露迪面前就和曾经撞死在她剑下的那些猴子没有区别。
　　难不成……美露迪是想办法魅惑了全城的男人让他们自己送死？
　　也不应该啊……闪耀剑舞确实厉害，但消耗可不算低，而且普通人的视野终究有限，美露迪一次诱惑不了多少人的。
　　就算她像莱恩那样不眠不休舞上三天，理论上能造成的破坏，也不该比瓦伦莎和千叶草大很多才对。
　　抱着这种疑惑，瓦伦莎继续看了下去。
依〇①七（四）无玖IV揪罢
　　很快，她就微微张开嘴，在恍然大悟明白真相的同时，也对美露迪魅惑之力的可怕有了新认知。
　　当街一段闪耀华丽的剑舞后，男人们理所当然都沉迷在了美露迪的火辣妩媚和珠光宝气中。
　　和之前那次成群自己往剑上撞送死的猴子不同，这次男人们都没动，只是各个双眼通红的在原地喘气。
　　“大家~~”
　　瓦伦莎则保持着一个最能展现身材的姿势，笑容甜美：
　　“想要和起舞么？那种夜间的贴身缠绵之舞哦~~”
　　“……想！”
　　短暂的沉默后，是山呼海啸般的整齐回答。
　　“很好。”
　　美露迪的额头上微微见汗，笑容却更加甜美而诱惑：
　　“那就为我而战吧，我的勇士们……谁能讨伐最多的敌人，就可以获得和我共舞的荣耀！”
　　瞬间，这因为贪恋美色而聚集起的数千男人，就变成了美露迪的军队。
　　他们拿起手边一切可以用来攻击的东西当做武器，不畏疼痛无惧生死的在城市里开始无差别攻击。
　　而等闻讯赶来的警备队和这些暴徒们陷入激斗时，美露迪早就偷偷溜到了另一个人流量较大的街道，还是那些台词和姿势，再来一次。
　　就这样，靠着自身独特的魅惑技巧，美露迪把整座城市接近三分之一的青壮年男性都变成了疯狂的暴徒。
　　仅仅一天时间，美露迪的城市硝烟四起，到处都是被魅惑之力控制的暴徒在无差别攻击。
　　没有强者压阵，警备队和城防军在人数上又不占优势，最终就是整座城市都在暴乱中近乎毁灭。

第181节
　　而在第三天傍晚，终于决出了优胜者的最后一个暴徒带着浑身血迹走到美露迪身前请求起舞时，却又被美露迪面无表情的一剑穿心……
　　太可怕了！
　　教室里同学们看美露迪的目光，一下子就比之前看瓦伦莎当街欺男霸女时还要奇怪。
　　第164章 越漂亮的女人越会骗人
　　“不要这样看着人家啦，人家又不是什么可怕的人~~”
　　在同学们注视的目光下，美露迪脸蛋娇艳，很羞涩的笑着。
　　不不不……超可怕的好吧？就连休老师都说你是人类杀手了耶。
　　同学们虽然没人出声反驳，但眼神基本都是这个意思。
　　“人家真的不可怕啦！”
　　美露迪眼波流转，娇嗔的强调：
　　“人家能在这次测验中拿第一，只是因为那座虚拟城市里没有高手罢了。
　　但凡有一个厉害点的角色在，我估计连前五名都进不了吧？因为人家的闪耀剑舞也就魅惑一下好涩的普通人，对实力强大的修行者是没用的啦！
　　你们之前也没少在实战课上和我对练过、感受过我的闪耀剑舞吧？是不是一点也不可怕？”
　　这……好像还真的是？
　　同学们那古怪的目光凝聚这才收敛了不少。
　　骗子！果然越漂亮的女人就越会骗人！
　　而瓦伦莎则没好气的在心里吐糟。
　　她可是还记得清楚，在招生考核第二关中，某个有着灯塔巅峰实力的禽兽教室就要用黑布蒙着眼才敢和美露迪打。
　　心志坚定者确实不怕闪耀剑舞，但好涩可跟实力没关系啊……以为实力强就可以不怕魅惑的话，真把美露迪惹恼了肯定会很惨的。
　　反正瓦伦莎就不敢轻易惹美露迪生气。
　　“咳咳。”
　　任由学生们稍作交流后，休故意咳嗽了一声将话语权收回：
　　“美露迪同学在幻境城市中的做法，大家应该都看到了吧？这种能够支配人心的罪犯，才是所有罪犯当中最危险的。
　　甚至这次测验的整个成绩排名，都能从侧面证明这点。
　　第五名莱恩同学的剑圣绝技、第四名赫莱曼同学的大火、和第三名千叶草同学的水源投毒，本质上都是以生命的身体为目标，只是手段不同罢了。
　　首席生只是利用人性弱点挑起争斗，就拿了第二。
　　那能够用魅惑术完全支配人心……哪怕只是一部分人心的美露迪同学，拿第一可以说是当之无愧。”
　　“美露迪的魅惑术是很厉害啦~~”
　　千叶草再次举起小手，表达自己的不同意见：
　　“可正如她自己所说，她这次能够大成功的主要原因，还是因为城市里没有像样的高手在才对吧？”
　　“……”
　　休没有立刻回答，而是神情复杂的沉默了一会儿，才苦笑道：
　　“你们该不会真以为，实力强了，就可以无惧美露迪同学这种能够支配人心的人吧？
　　先不说抗拒魅惑最主要的其实是意志力，就算你们真的每个人都能无惧敌人的魅惑之力，也绝不能对拥有类似能力的人掉以轻心……因为人类之所以能成为大陆最强的智慧生命，靠的就是群体和团结啊。”
　　“呜姆姆姆……”
　　千叶草虽然没反驳，但仍然鼓着脸，明显是尚未被说服。
　　跟她抱着相同看法和疑惑的同学，在教室里还有不少。
　　“看来你们是真的没经历过啊……”
　　将这些情况收入眼中的休有些无奈，他又沉默着犹豫了好一会儿，才终于下定决心：
　　“既然这样，我就再给你们将一个我的亲身经历吧……按照条例这件事我本该保密的，不过你们迟早都会成为正式尖兵，想来问题不大。”
　　所有人都眼睛一亮，打起了精神。
　　这几天的短暂接触，同学们已经发现了，休这位新老师或许还有这样那样的不少缺点，但他的职业生涯是真丰富，讲故事水平也高，他之前分享的那些自身经历都很有意思。
　　“那也是我刚成为正式尖兵不久后的一件事……”
　　休顿了顿，眼神稍稍迷离着开始回忆：
　　“当时我和另外三位尖兵在王国某个较偏远的小城里驻守，四个人轮流当值在暗中守护城市，将一些威胁提前排除。
　　我是小队四个人当中最年轻的，需要历练，所以队长就把我的当值时间安排在了深夜。
　　那一晚，我照例在城市四周巡逻，却突然听到守卫北门的警备队成员在和人发生争吵。
　　过去看了下，事情的起因是一个精神萎靡还全身带伤的少年想要入城，却没有任何身份证明，看起来非常可疑。
　　你们应该也知道，王国很多城市为了安全，在夜间都是禁止出入的，个别有特殊需求的人也要有相关命令和身份证明才行……按照规定，警备队是不该放那位少年入城的，甚至可以用形迹可疑为借口把他给抓起来。
　　但那位少年却非常倔强，他坚持要立刻入城，还说有重大事情要去太阳教会向圣骑士们举报。
　　事情牵扯到太阳教会，警备队一下子就不敢轻易做决定了，和那位少年在城门口僵持起来，似乎是想打听出少年要举报什么再说。
　　可少年似乎不信任警备队，他坚持不进教会绝不开口，所以双方的争吵才会愈发激烈，甚至惊动到了我。
琉霖弍 二三IV】巴坝四
　　我当时还年轻嘛，就想出风头想立功的那种。
　　意识到这可能是个机会，我就出面和警备队交涉了一下，由我亲自带着那名少年去了太阳教会。
　　接待我们的，是一位很温柔美丽的圣骑士小姐，如果不是……我应该会狠狠追求她的吧，那是我第一次感受一见钟情的滋味。”
物衣奇⑧坝邻棋（六）易
　　“……”
　　或是真的对那位圣骑士小姐印象深刻吧，休说到这沉默了好久，甚至还抹了抹似乎带着水光的眼角，才将故事继续：
　　“在那位圣骑士小姐的亲和力下，少年很快就开口了……他自称来自于距离小城大约40公里外的一个偏远小村，村民们疑似被邪教控制。
　　少年原本就是在城里打工的人，于假期返乡探亲时发现异样，连随身的包裹和身份证明都丢掉了，连夜跑回了城。
　　涉及邪教的事都不是小事，我们谁也没敢大意，圣骑士小姐更是请了另一位神官对少年用了测谎神术。
　　神术探明了少年没有说谎，也探明了少年当时的精神有些错乱……再加上少年自己都不确定，所以他口中的邪教情报未必是真。
　　于是简单商量过后，我决定和那位圣骑士小姐一起，先去少年口中的那个村子打探情报。”
　　第165章 诡异的村民
　　“休老师你当时该不会是直接就进村了吧？”
　　瓦伦莎好奇的插了句嘴。
　　“怎么可能？我当时虽然还年轻没啥经验，但毕业前怎么说也是学院里的年级首席，哪会犯这种低级错误？”
　　休没好气的瞪了瓦伦莎一眼，继续他的故事：
　　“进村前，我们肯定是做过充分准备的。
　　我埋伏在村子四周抓了几个落单的采集者进行讯问，圣骑士小姐也用她的神术进行了恶意感知。
　　结果怎么说呢……村民们虽然有点古怪，但都没有恶意，全是那种最淳朴的普通农夫，完全不像是邪教徒。
　　于是我和圣骑士小姐就有些放松了警惕，没再做过多调查，直接进村子打听那位少年的事。
　　一开始还很正常……小山村嘛，很少有机会见到漂亮的圣骑士小姐和像我这么帅的尖兵，大家对我们很是热情，不仅主动配合我们的提问，还杀鸡宰鸭的招待我们。”
　　“结果你们吃的食物里有毒？”
　　千叶草也没忍住插了句嘴：
　　“还是和草草我用的那种毒差不多，不怕中低阶神术的？”
　　“不，那些都是很普通的乡村美食。”
　　休摇了摇头：
　　“我和圣骑士小姐都吃的很开心……甚至有几个瞬间，我都觉得自己当时不是在做任务，而是在和心上人旅游约会。”
　　“切……男人啊，果然一遇到美女就会误事。”
　　瓦伦莎嫌弃的看着休：
　　“那之后呢？休老师你追到那位圣骑士小姐了么？”
　　“……”
　　结果休又被弄沉默了，语气格外哀伤：
　　“我对自己其实挺自信的……可我却永远失去了追求她的机会。
　　在我已经相信了村民们的善意时，她一直都没有放松警惕，不断用各种话术从村民那里套取情报，留心观察村子里的一切。
　　于是就在我以为任务结束可以离开村子回城时，她却突然从某位村民家中小院的布置上发现了邪教的线索……那是一个简易的献祭仪式，可以用生命和血肉来换取黑暗力量。
弍〇扒⑸ 〇⒐叄瘤疚
　　证据确凿，我们立刻就和村民们翻了脸，逼问他们邪教徒的下落。
　　然而那些村民们一个比一个顽固，就算我用了比较残忍的刑讯手段，也什么都不肯说……反倒是我被圣骑士小姐训了一顿。
　　她太善良了，认为村民们只不过是被邪教徒欺骗，也是受害者，想用更温和的手段解决问题。
　　事实上那些村民们确实单纯到离谱，明明都被我用了暴力手段，我也没在他们身上感受到一丝恶意……即使他们突然拿起农具朝我们围攻。”
　　“攻击了，却没有恶意？”
　　瓦伦莎眉头稍皱，立刻就明白了休的意思：
　　“那些村民们是被邪教徒用邪术控制了？”
　　“……他们确实被控制了，但并非邪术。”
　　休摇了摇头：
　　“毕竟当时跟我一起出任务的，可是一位灯塔级圣骑士啊……如果村民们真被邪术控制了，她一眼就能看出来的。
　　可事实就是直到村民们朝我们围攻，我们都没在任何村民身上感受到邪教徒常用的那种邪术能量。
　　圣骑士小姐坚决不允许我对村民们下死手，我们只能一边抵御村民们毫无章法的围攻，一边顺着那个简易献祭仪式继续调查。
　　这次倒是挺顺利的……圣骑士小姐有神术感知，我也有作为尖兵的那一套追缉方法，很容易就找到了藏在村子里的那名邪教徒。”
　　“结果那位邪教徒是个高手，你和圣骑士小姐打不过，圣骑士小姐牺牲自己救了休老师你？”瓦伦莎再次猜测。
　　“……不是，不如说正好相反。”
　　结果休再次摇了摇头：
　　“当时我和圣骑士小姐都是灯塔，而那名邪教徒最多是个明珠，还是不擅长正面战斗的那种……通常来说，我最多三招就能把他干掉。
　　事实我确实打算立刻干掉他的，却被圣骑士小姐打断了……因为就在我拔剑指向那名邪教徒时，原本还在围攻我们的村民，瞬间就全都把各种锋利的农具对准了自己。
　　村民们说，那位邪教徒是他们村子的贤者大人……如果我们把那名邪教徒抓走或杀掉，村民们就一起自杀。
　　其实我是无所谓的，这种愚昧无知的废物死就死了……但圣骑士小姐是个过分善良的人，而我当时又想要追求她，就没违抗她的意思。
　　于是接下来就进入了僵持阶段……圣骑士小姐尝试了各种办法，用语言沟通用神术感化，想要劝村民们回心转意。
　　但是没用……那些村民明明没有受到任何邪术影响，可就是铁了心要保护那名邪教徒。
　　而看到村民们用自己生命做要挟这么好用，那邪教徒反而嚣张起来，甚至想把我们两个完全留下。
　　在他的指示下，村民们又一次开始了对我们毫无恶意的围攻，还口口声声说是为我们好，要帮助我们超脱这痛苦的凡世，去见他们的邪神大人。
　　更加恶劣的是，每当我们发起反击想要将村民们控制住，村民们就会毫不犹豫的自杀……几个回合下来，我和圣骑士小姐下手都很有分寸，却有十多个村民死在了自己的锄具之下。
　　那之后，我们甚至连防御反击都束手束脚，很快就受了伤……而那些村民们甚至不允许圣骑士小姐用神术治疗，不然他们就继续自杀。
　　就算我们实力比对方强了很多，可不能还手也不能治疗，我们也还是很快就扛不住了……突围逃走也不可能，村民们同样会自杀。
　　当时我能想到唯一的办法，就是找出邪教徒控制村民的办法……只要能解除村民们的被控制状态，问题就很好解决。
　　然而直到圣骑士小姐被农具打的浑身浴血濒临死亡，我们也没能找到邪教徒控制村民的手段。
　　眼看再这样下去圣骑士小姐就要被活活打死……我不再留手，一口气就杀掉了数十个村民，还打断了邪教徒的四肢把他活捉，之后带着他和已经失血过多没了意识的圣骑士小姐突围离开。”

第182节
　　“……所以圣骑士小姐最后还是因为伤势过重牺牲了？”
　　同学们都对这个结果心里很不舒服，千叶草更是直接站起来一只手叉腰一只手指向休：
　　“休老师你早点干什么去啦？那种时候你就应该强硬一点，无视圣骑士小姐的意见早点下重手解决问题才对！尊重女生意见的男人是很绅士没错，但一味只会听女人话的男人可就是废物了呢！”
　　“……谁告诉你们那位圣骑士小姐是伤势过重牺牲的？她虽然确实是我人生当中最大的遗憾，但还不至于死的这么憋屈。”
　　休很是无奈的揉了揉太阳穴：
　　“不要太小看我了好吧？我怎么说也是名优秀的尖兵，对伤势的精准判断和简单做些急救还是没问题的……在从那个村子突围返回城里后，圣骑士小姐的伤很快就被她的神官同伴给治愈了，我的伤也是。”
　　“哎？”
　　这下尴尬的就是千叶草了。
　　不过她反应很快，立刻就歪着头眨眨眼，做可爱的好奇状：
　　“既然这样，那不是任务完成了么？圣骑士小姐到底是……？”
　　“……她是自杀的，应该算是自杀吧。”
　　休沉默了足足有十几秒，才继续他的故事：
　　“回到城里后，我们立刻就对那名邪教徒进行了联合审讯……本以为他会是块硬骨头，没想到是个软蛋……我有好多刑具都还没用上呢，他就一把鼻涕一把泪的全都招了。
　　这家伙不仅没骨气，实力其实也非常菜，一身明珠级的邪术魔力全是靠献祭堆出来的，真打起来估计大部分烛光都能轻松放倒他。
　　于是我们更好奇了……这样一个邪术菜到家的邪教徒，到底是用什么办法控制了那些村民？
　　为了确保得到真相，我们在审讯时甚至用了一些能令人不得不说真话的炼金药剂和精神魔法……结果真相令我们难以置信。
　　那个邪教徒控制村民的方法，根本就不是什么邪术……他居然完全靠语言就完成了对村民们的洗脑，把村民们全都变成了邪神的忠实信徒。
　　村民们全都是发自真心的愿意为了保护他而拼上性命……我觉得这种洗脑控制要比邪术厉害多了，因为无论多厉害的神术没办法快速解除洗脑，只能长时间的潜移默化慢慢改变。
　　作恶多端的邪教徒最后当然是被丢进了圣焰里接受净化，善良的圣骑士小姐却很担心那些村民，在伤好后又去了那个村子……而我担心圣骑士小姐，所以也跟着去了。
　　村子还在，村民却全都没了……他们就像之前威胁我们说的一样，在我强行将邪教徒抓走后，尽数在村口的路两边自杀了。
　　那个场面实在是……反正圣骑士小姐应该是受了不少打击，身子晃着晃着就软倒了，我当然是连忙上前将她抱住……咳咳。”
　　“切，男人……果然很会乘人之危占便宜呢。”
　　教室里的大多数女生都一起朝休投去了嫌弃眼神。
　　“我不否认自己当时确实有趁机更亲近她的想法，但……”
　　休却脸色黯然：
　　“那也是我最后一次抱住她了……村民的事给了她很大震撼，而她又在审讯邪教徒时听到了一些胡言乱语……最后她的信仰动摇了。”
（五）（一）棋扒⑧ 零旗柳吆
　　“信仰动摇？”
　　不少同学都面露惊讶，瓦伦莎更是倒抽凉气。
　　这些天一直都在进行圣骑士修行的瓦伦莎可是非常清楚，对圣骑士来说信仰动摇很可能比死亡更加可怕。
　　“是的，她信仰动摇了。”
　　休苦笑着继续道：
　　“她似乎是被邪教徒的话术影响了，认为村民们那种毫无恶意的疯狂行为本质上也是一种虔诚，而这种虔诚，她以前只在自己同伴身上见到过。
　　邪教真的就邪恶么？如果邪教真的邪恶，为什么那么多村民会在没被邪术控制也没有任何利益的情况下如此拥护？她不认为那是单纯的村民无知，而是某种更深层次的信仰问题。
　　再加上邪教徒的胡说八道……像是邪教其实根本不是邪教，只是跟太阳女神冕下不同的信仰罢了，是太阳教会排除异己才把邪教定位邪教的。
　　总之就是……那位善良单纯的圣骑士小姐信仰动摇了，她对一直以来深信不疑的教典和教规产生了怀疑。
　　于是她选择了最激烈的一种手段来追求真相……她当着我的面主动跳进了熊熊燃烧的圣焰当中。
⒉〇把（五）龄玖散VI玖
　　她说是要亲自去神国问一问太阳女神冕下……可在我看来，这种行为和自杀也没什么区别了。
　　就这样，一名灯塔级的圣骑士，居然被一个烛光级战士就能轻松击败的邪教徒给忽悠自杀了……可笑么？我觉得不可笑，反而很可怕。
　　无论邪术也好、话术也罢，只要能达到可以支配人心的程度，就是一种非常可怕的力量，也很容易就能造成可怕后果……那邪教徒看似很弱，其实是一个很可怕的强者。”
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
　　“能轻松给愚昧的村民洗脑，甚至令圣骑士信仰动摇的话术么……”
　　瓦伦莎深深吸了口气：
　　“确实挺可怕的。”
　　但感觉还是不如美露迪厉害啊……比如像我这种人，就不会被那些乱七八糟的宗教理论忽悠，但我也好涩啊。
　　瓦伦莎在心中又给了个简单评价。
　　千叶草也在同时瞪大了眼，不解的看着休：
　　“那休老师你就眼睁睁看着圣骑士小姐自杀，没阻止她么？”
　　结果休的脸色更难看了，甚至似乎有些想哭：
　　“怎么可能不阻止？那可是我一见钟情的女人啊……我当然阻止了，但是我没打赢。”
　　“哦~~”
　　千叶草没再多说什么，只是哦的时候故意拉长音调，脸上露出了一幅‘还不是你太菜’的表情。
　　“啧。”
　　被雌小鬼刺激的休抓了抓脑袋：
　　“总之，我想告诉你们的就是，无论任何情况下，这种能支配人心的敌人都是最危险的……必要的时候，哪怕会招来同伴的不满和误会，也要优先下狠手把这种敌人解决掉。
　　就像我那次，如果一开始我就无视圣骑士小姐的意见强杀邪教徒……我很可能会光速失恋，但圣骑士小姐应该也不会想不开了……”
　　第167章 草草想要刺激的奖励
　　在休又好好强调了一下支配人心力量的可怕后，时间已经接近中午，距离下课不远了。
　　下课前，休还大概说了一下他负责的课程规划。
　　这门课会成为独立于理论课和实战课之外的新课程，每个月一次，一次持续三到五天。
　　主要授课方式都像这次一样，学生们先进入虚拟城市，或是解决幻境中随机出现的事件，或是多名学生以两种身份互相对抗……之后休再从中选出最有教学意义的素材，大家一起交流心得。
　　这就是法兰军方在经历灰鼠事件后做出的应对措施……从学员抓起，训练尖兵们处理各种突然事件的能力。
　　作为法兰王国最精锐的量产型军事单位，尖兵可不能只会在北境战场上跟荒兽打仗，还必须会对抗各种狡猾的人类罪犯才行。
　　像怪盗小姐游戏王宫和感谢祭上灰鼠差点得手这种事，不能再发生了。
　　法兰的军方和高手们也是要面子的，不能总当狂欢者们的炫耀资本吧？
　　“姐姐大人，姐姐大人~~”
　　午间餐厅的餐桌上，千叶草抱住了瓦伦莎的手臂，眼睛眨啊眨：
　　“你之前说要给草草我奖励的事，还算数么？”
　　“当然算数啦……你姐姐大人我可是高洁正义的圣骑士呢，怎么可能做那种言而无信的事？”
　　瓦伦莎轻笑着，很温柔的摸了摸千叶草的头：
　　“不知道草草你想要什么奖励？先说好哦，太过分的可不行。”
　　“放心放心~~草草我可是好孩子，不会过分的。”
　　千叶草眼珠滴溜溜的转着，一点也没掩饰自己的坏心思：
　　“听说前几天缇娅的成人礼上，瓦伦莎你跟她当众拥吻了对吧？既然你们现在已经光明正大的交往，那你们休息日肯定是要约会的吧？”
　　“这是肯定的。”
　　瓦伦莎大方的点点头：
　　“我们打算去海边玩一下……难不成草草你想让我咕了缇娅陪你？这个可绝对不行哦……带上你也不行，因为我们要好好享受二人世界的。”
　　“这个嘛……嘿嘿。”
　　千叶草没有放弃，一边在瓦伦莎的摸头下可爱的扭动身体，一边用自己的网袜轻轻蹭瓦伦莎的黑丝：
　　“如果说，草草我有办法在不被缇娅发现的情况下，给姐姐大人你提供一些更加刺激的娱乐方式……姐姐大人你还会拒绝么？”
　　“更加刺激的娱乐方式？”
　　瓦伦莎眼睛眯了眯，神情有点古怪：
　　“草草你想干什么？该不会是想隐着身，当着缇娅的面和我偷情吧？”
　　“噫~~不愧是不要脸的姐姐大人，这么快就想到了呢~~”
　　千叶草意味深长的笑着：
　　“那怎么能叫偷情呢？多难听啊……明明是姐姐大人奖励草草，在帮助草草我特训而已……特训草草的叶隐之术，能够当着缇娅的面对姐姐大人你恶作剧还不被缇娅发现。”
　　“乱来！胡说八道！”
　　瓦伦莎立刻就敲了千叶草的脑袋一下：
　　“我可是正经女骑士，哪能陪你进行这么不正经的特训？这种奖励方式绝对不行的……换一个换一个。”
　　“这隐身特训怎么就不正经啦？”
　　千叶草不服气的嘟着嘴撒娇：
　　“又不会影响到姐姐大人你们的约会……反正只要缇娅不发现，你们就还是二人世界嘛。
　　至于姐姐大人你……你只会觉得更爽更刺激才对，没错吧？”
　　“我不是！我没有！你别乱说啊！”
　　瓦伦莎一左一右抓着千叶草的脸蛋往两边扯：
　　“总之这个特训不行，你还是换一个奖励要求吧！”
　　“……切，姐姐大人小气鬼，略略略略~~”
　　千叶草做了个鬼脸，又眼珠里一转：
　　“那这样吧……现在，在这里，姐姐大人你给草草我一个深吻，就像你前些天对缇娅做的一样，如何？”
　　“？”
　　瓦伦莎摸了摸千叶草的脑袋：
　　“也没发烧啊……你怎么会提出这么奇怪的要求？难不成你不知不觉中已经爱上我了，现在因为缇娅感受到了危机，想要追赶进度？”
　　“哼，果然是自负又不要脸的姐姐大人呢~~”
　　千叶草小脸一昂：
　　“草草我怎么想的姐姐大人你不用管，姐姐大人你就说自己敢不敢在这里痛吻草草我吧……刚正式交往就当众痛吻别的女生，就算姐姐大人你巧舌如簧也很难在缇娅面前解释吧？”
　　“……原来这才是你的目的。”
　　瓦伦莎脸色难看起来，瞪着千叶草：
　　“你就非要给我搞事，不能要一个乖巧点的奖励么？比如给你做点好吃的喂你棒棒糖之类？”
　　“哼，那些奖励草草我才不稀罕呢，草草我又不是吃货。”
　　千叶草丝毫不慌的和瓦伦莎对视：
　　“总之，草草我想要的两个奖励都已经提出来啦……要么姐姐大人你在休息日帮我特训隐身，要么你就现在当众吻我。
　　我觉得这两个奖励都不过分……姐姐大人你又是超级无敌首席生，不会哪个都做不到吧？不会吧不会吧……呐？”
　　这个雌小鬼！！
　　瓦伦莎气坏了，很想现在就把千叶草摁在餐桌上好好揍一顿屁股。
　　不对，揍屁股的话只会让这个雌小鬼更爽才对……说不定她故意挑衅就是这个目的，想要我狠狠惩罚她。
　　不能上了雌小鬼的当！
　　可这样一来……就得答应雌小鬼的一个奖励要求才行了。
　　瓦伦莎开始纠结。
　　选现在痛吻，事情肯定是瞒不住的，缇娅必然会闹脾气。
　　选休息日一边约会一边特训……唔，只要操作得当不让缇娅发现的话，似乎也不是不行？

第183节
　　好像……真挺刺激的？
　　哎呀不行不行……不能再想下去了，再想就要回宿舍去换一套新的贴身衣物和连裤黑丝了，下午还有课呢。
　　瓦伦莎舔舔嘴角，紧紧夹着腿，最终还是对千叶草轻轻点头：
　　“好吧，那我就在休息日跟你特训好了……先说好，你可一定一定不要被缇娅发现哦？否则休怪我翻脸无情。”
　　第168章 女骑士会擅长野外战斗么?
　　休息日很快就到了。
　　和缇娅正式交往后的第一次约会，瓦伦莎还是很重视的，一大早就起来精心打扮了不少时间。
　　身上是有些许多蕾丝褶皱和花边修饰的洋装吊带连衣裙，发型是多了几分清纯感觉的双马尾，脚上是银色高跟鞋，腿上是不变的连裤黑丝。
　　少了一些作为骑士的英姿飒爽，却多了不少时尚女郎的风情妩媚，就连瓦伦莎自己都在对着镜子时很是心动。
　　“我果然是最漂亮的，mua~~”
　　对着镜中的自己亲了一口，又提着裙角转了几个圈，确认浑身上下没什么遗漏的不妥后，瓦伦莎才出了宿舍门。
　　和同宿舍楼已经算挺熟悉的女同学们笑着打过招呼，瓦伦莎就径直出了宿舍楼往缇娅的指挥系宿舍走去。
　　路上，她装出一副散步的轻松样子，实则注意力高度集中，不断用眼角余光认真观察周围，想要找到某些蛛丝马迹。
　　可惜毫无发现。
　　果然还是只能用那个了么？
　　有些无奈的暗自叹了口气，心灵之力发动，开启了声波定位。
　　好近。
　　瓦伦莎这才发现，千叶草居然就在她身边不到一米，这会儿正饶有意味的绕着她转圈看，似乎在细品她今天的打扮。
　　……真是厉害的隐身术啊。
　　瓦伦莎苦笑着感叹。
　　明明离自己这么近，还不停在动，可自己在开启声波定位前，居然一点异样都察觉不到。
　　如果有一天，叶隐之术可以想办法解决无法消除碰撞体积这个问题，那千叶家的忍者一定会成为最可怕的杀手吧？
　　不，其实现在就已经很可怕了。
　　胡思乱想着，指挥系的宿舍很快就到了。
　　这边对瓦伦莎来说同样是轻车熟路，高年级学姐们那样玩味的眼神她也早就xi惯了。
　　但千叶草似乎还是第一次来，就挺好奇的。
　　她没有跟着瓦伦莎去缇娅房间宿舍接缇娅，而是在小别墅模样的宿舍里来回转着观察，还雌小鬼本性不改的搞了个恶作剧，在某位正在喝茶的指挥系高年级学姐的茶杯里，加了不少从另一位学姐身上摸出来的辣椒粉。
　　“噗……咳咳咳咳。”
　　喝茶的学姐很快就被辣到咳嗽不止、泪眼汪汪，而后大怒，呼喊着另一个学姐的名字就朝她扑打了过去。
　　另一位学姐当然是大喊冤枉，喝茶的学姐却一点不信：
　　“冤枉？呵，除了你这个连吃面包都要蘸辣椒粉的怪胎外，还有谁会有这么辣的辣椒？茶是我刚泡的，附近只有你，不是你还能是谁？”
　　“说不定是你自己放错了调味料，然后忘记了呢？非要怪我？”
　　“就怪你，肯定是你！”
　　两个人似乎原本就关系不错，此时打闹的幅度越来越大，再加上女生在宿舍时本就会穿的比较随意，所以很快就全都衣衫不整、面红耳赤、气喘吁吁，像刚做完某些不知廉耻的运动一样。
　　千叶草津津有味的看了一会儿，见瓦伦莎和缇娅已经出来了，才连忙离开作案现场。
　　从指挥系宿舍到学院大门的一路上，瓦伦莎一直在留心观察千叶草的动向和缇娅的表情，想让缇娅发现千叶草，又有点不想让缇娅发现。
　　“你今天怎么啦？”
　　缇娅没好气的在瓦伦莎腰间掐了一把：
　　“跟我约会呢还总是跑神……又在想哪个大美女？”
　　“就是因为在跟亲爱的你这个大美女约会，所以我才忍不住跑神嘛~~”
　　瓦伦莎很是自然的羞涩一笑，还单手压着裙角夹了夹腿：
　　“一想到等下可以和你这样那样，我就……嘿嘿。”
　　“哼，就知道你满脑子都是那种不知廉耻的想法。”
　　缇娅也脸蛋红了红，又掐了瓦伦莎一下：
　　“先提醒你哦……想亲热可以，但不准在公共场合乱来，我堂堂布莱塔尼亚家族的继承人可不能像你一般不知廉耻！”
　　“嗯嗯，我知道的啦。”
　　瓦伦莎嬉笑着，顺势搂住了缇娅的腰：
　　“外人面前咱们都是优雅的淑女嘛，但如果是没人的地方……玩点刺激的也不是不可以吧？”
　　“没人的地方也不行！那种不知廉耻的事只能在房间里做，野外战斗什么的是禁止事项！”
　　缇娅脸蛋更红，发现掐瓦伦莎不好使，就直接踩了她一脚，并把搂着自己腰偷偷下滑的手一把捉住：
　　“而且你现在又是什么意思？说好了在外人面前做优雅淑女呢？这里可还是在学院里啊……你所谓的淑女就是这样？”
　　“可这里现在不是没人嘛……说起来咱们学院这么大却没多少人，会有情侣在各种地方野外切磋么？”
　　瓦伦莎开始转移话题：
　　“就像亚纱希和卢卡他们两个……他们应该不会在对方宿舍过夜，那他们通常都在哪里约会？嗯……下次见面时有必要问一问了呢，以后在学院里跟缇娅你约会时说不定能用的上。”
　　“才用不上啊，你是笨蛋吧？”
　　缇娅羞恼着没好气道：
　　“亚纱希他们是正常情侣，肯定不能互相到对方的宿舍里约会……但咱们俩就完全没关系啊！亲热什么的就在房间里不好么？还是说你们女骑士都对野外战斗情有独钟？”
　　“……我们女骑士？”
　　瓦伦莎很警觉的挑了挑眉：
　　“缇娅你还认识其他女骑士么？漂亮不？给我介绍一下呗？”
　　“哼，我认识的女骑士多的是呢~~”
　　缇娅昂起脸：
　　“像什么蕾蒂希亚、库拉丽丝、茜莱丝汀、辛西娅、雅莉丝等，都是很厉害的女骑士呢！”
　　听缇娅一下子说出这么多人名，瓦伦莎刚开始还挺担心的，可很快就变的脸色古怪起来。
　　“这些名字……”
　　瓦伦莎似笑非笑的看着缇娅：
　　“好像都是那些成人向冒险小说的女主角吧？天天说我不知廉耻……缇娅你这不是也很喜欢看涩涩的东西么？而且全都是女骑士题材……你其实也对我早有预谋了吧？”
　　“哼，根据看的人不同，很多文学作品能表达的东西也完全不同。”
　　缇娅不为所动，甚至还给了瓦伦莎一个嫌弃的眼神：
　　“在你这个不知廉耻的笨蛋眼里，当然只能看到各种涩涩啦……而我看的可是文学艺术！”
　　第169章 马车里的那些事
　　“啊对对对……我看的都是涩涩，你看的都是艺术~~”
　　瓦伦莎用哄小孩一样的语气敷衍道。
⑵玲拔呜龄⒐⑶琉⑼
　　同时心里好笑，有些事情真是无论哪个世界都一样啊……比如说贵族们都喜欢打着艺术的幌子来涩涩，明明就是在做下流事，还非要说自己高雅。
　　“哼，笨蛋。”
　　缇娅当然能听出来瓦伦莎语气里的意思，又红着脸掐了她一下。
　　两个人就这样边走边嬉闹，很快就来到了学院大门前。
　　精明干练的红发女仆艾诺莉自然是早就准备好马车等在了这里。
　　带着几丝期待和几丝担忧，瓦伦莎一边和缇娅拉着手走进马车，一边留心观察艾诺莉的举动。
　　艾诺莉也是战争学院尖兵系的毕业生，还上过几年战场，是缇娅女仆队伍里负责护卫的战斗女仆，实力差不多有灯塔巅峰。
　　这样的精锐尖兵，能否发现隐身中的千叶草呢？
　　答案是发现不了。
　　直到千叶草跟在瓦伦莎身后也钻进马车里，艾诺莉的表情和眼神都没有一丝一毫变化，对马车上多了个人毫无所觉。
　　叶隐之术，果然厉害啊。
　　暗自感叹着，瓦伦莎又有些不甘心。
　　“呜嗯~~”
⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒
　　她装作伸懒腰的样子，把隐着身几乎贴在自己身前的千叶草稍稍推开，又看似漫不经心的跟缇娅聊了起来：
　　“对了，你会的法术和知识中，有没有什么反隐的好办法？”
　　“反隐？”
　　缇娅挑挑眉，似乎有些好奇瓦伦莎为什么会突然问起这个，不过她也只是挑挑眉而已，没有多问，想了几秒后道：
　　“隐身术和隐身术也是有区别的，大多数隐身术都只能欺骗视觉，用精神力扫描的话很容易就能反制。
　　但如果是叶隐之术那种连精神力感知和魔力探测都能屏蔽的隐身术，我就没什么反隐的好办法了……毕竟我不会元素魔法嘛。”
　　也就是无法发现眼前这个摇头晃脑的雌小鬼喽。
　　瓦伦莎稍稍松了口气，又有些担心：
　　“那缇娅你要是遇到草草那样的敌人，岂不是会非常被动？”
　　“差不多吧。”
　　缇娅点点头，却一点也不担心，反而还笑了笑：
　　“不过我并不担心这个问题。”
　　“为什么？”瓦伦莎表示好奇。
　　“当然是因为有你在保护我咯~~”
　　缇娅的笑容更加甜蜜，也有些意味深长：
　　“你不是已经学会可以发现叶隐之术的特殊技巧了嘛……连叶隐之术都能发现的话，其他隐身能力对你来说应该更不是问题。
　　有你在身边，肯定不会有人在我眼前晃来晃去我还能不知道，没错吧？”
　　“对的，没错，我一定会保护好缇娅你的。”
　　瓦伦莎一下子很是心虚，但这种时候越是心虚就越不能显得心虚。
刘澪②二叁⒋芭芭肆
　　她理直气壮的点点头，又在缇娅想要继续开口前直接扑了上去，抱着缇娅就在马车内的软椅上开始亲。
　　“呜！”
　　缇娅被偷袭的瞬间瞪大了眼，白丝小脚抬起绷直，鞋子都掉了一只。
　　但经过成人礼那一晚的历练，缇娅也早就不是之前那个稍微逗弄下就会脸红变成蒸汽姬的害羞少女了。
　　她很快就眯起眼睛，绷直的小脚重新柔软，还反而过来将瓦伦莎勾住，开始热情的回应。
　　成了！
　　瓦伦莎心中一喜，一边继续和缇娅亲热，一边用挑衅的目光瞥了就站在旁边看的千叶草一眼。
　　喜欢当偷偷当电灯泡是吧？那我就让你看个够！
　　不仅如此，瓦伦莎还打算伤口撒盐，用千叶草最缺的东西来刺激她。
　　“姆嗯……嘿嘿嘿~~”
　　在一个长吻之后，瓦伦莎又怪笑着伸出手，做了几个抓的动作：
　　“刚刚抱住缇娅你的时候，我好像感觉到了更大的反弹力呢……快让我来给你好好检查检查，是不是你又发育了？”

第184节
　　缇娅不甘示弱，也伸出了手：
　　“说不定发育的人是你呢。”
　　“那咱们就互相检查。”
　　瓦伦莎毫不在意，还主动挺起身子配合缇娅。
　　两个人很快就玩的不亦乐乎，瓦伦莎则抽空又挑衅的看了千叶草一眼。
　　看，我们都有球玩，你有么？
　　！
　　弱点被暴击的千叶草终于忍无可忍，不再只是看着，也动手了。
　　她直接就对瓦伦莎的黑丝腿发起了进攻。
　　这下轮到瓦伦莎撑不住了，本来只是跟缇娅互相检查身体就够刺激了，现在千叶草这一夹姬，就彻底撑不住了。
　　这种在老婆面前被人调戏，老婆还不知道的感觉，太刺激了。
　　目前被犯什么的……
　　“哈~~”
　　瓦伦莎很快就吐着舌头，溃不成军。
　　“咦？”
　　原本强力的对手突然土崩瓦解，缇娅有些好奇：
　　“瓦伦莎你今天怎么了？才这样就不行了？”
　　“呜咕……因为缇娅你变厉害了嘛。”
易⊙吆棋四五就肆玖⑧
　　瓦伦莎喘着气道，又嘿嘿一笑：
　　“这应该都是我的功劳，缇娅你被我开发了呢。”
　　“哼，应该说我本来就很厉害才对！”
　　缇娅不服气的哼着，手上又继续加力：
　　“以前我只是因为家族传统，不想在成人礼之前太过乱来，才会让你动不动就成功欺负我的，以后可没那么容易了哦……再想欺负我的话，就要做好被我狠狠欺负的准备！”
　　在缇娅加大输出的同时，千叶草也抓住机会就是一轮爆发，两个人很默契的对瓦伦莎造成了大量伤害。
　　“咕。”
　　女骑士的身体耐力是很好没错，但还是没能撑住这轮进攻，被一明一暗两个对手彻底击败。
　　马车里也暂时安静了下来。
　　终于击败了瓦伦莎一次的千叶草明显非常兴奋。
　　虽然声波定位感知不到她的具体表情，但瓦伦莎已经能想象到她正在洋洋得意对自己做鬼脸的样子了。
　　活该活该?~~让你这个杂鱼?姐姐大人嘲笑草草我匈小，被制裁了吧？咯咯咯咯……
　　如果不是怕被缇娅发现，千叶草肯定还会这样嘲笑。
　　一时的胜利往往会让人得寸进尺，千叶草也不例外。
　　有了进攻黑丝腿击败瓦伦莎的经验后，她明显膨胀了，也不知怎么想，居然又对缇娅的白丝小脚也伸出了手……
　　这个不行！
　　原本还只能瘫在缇娅身上喘气的瓦伦莎，一下子又精神了。
　　第170章 空中约会
　　调戏我可以，但不准调戏缇娅！
　　瓦伦莎立刻恼怒的朝千叶草瞪了过去。
　　而且你这个笨蛋……直接去摸缇娅的脚，是想被缇娅发现嘛？
　　可惜瓦伦莎现在这种脸红气喘的瞪眼毫无威慑力可言，刚刚赢了瓦伦莎一次的千叶草又比较膨胀，就把瓦伦莎的瞪眼给无视了，继续摸向缇娅的脚。
　　……没办法了。
　　瓦伦莎只能一边再次抱住缇娅开始亲，吸引缇娅的注意力，同时装作自己爽到不行的样子两腿绷直又一夹，就把千叶草给夹住了。
　　千叶草当然是立刻挣扎，无奈女忍者的力量比女骑士差了太多，无论如何努力那双铁钳般的黑丝腿都丝毫不动。
er澪？爸 五）玲久三六韭
　　无奈之下，千叶草只能放弃了即将碰到的白丝小脚，继续对夹着自己的黑丝腿发起进攻。
　　瓦伦莎就这样再次陷入了两面夹姬的状态，不过女骑士的特长就是不会被同一种手段击败两次。
　　刚刚失败只是因为第一次这么玩有点太刺激，现在瓦伦莎已经能够逐渐适应这种状态，开始正常发挥，双线作战也不落下风。
　　艾诺莉驾驶马车的技术很好，她驾驶的马车本该一点也不颠簸才对，现在却不停的颠簸。
　　一直到了法兰王都的商业街附近，马车的颠簸才慢慢平息。
　　在贵族专用的泊车位将马车停好后，艾诺莉没有直接来开车帘，而是用毫无起伏的声音隔着车帘提醒：
　　“大小姐，瓦伦莎小姐，我们到了。”
　　“……嗯，我们知道了。”
　　足足过了快二十秒，马车里才响起缇娅软绵绵的声音：
　　“艾诺莉你等我们一下，我们刚才似乎闹的有点厉害了，瓦伦莎需要换一套新的内衣和连裤黑丝……我，我也要换。”
　　“我明白了。”
　　艾诺莉点点头，接着双掌一拍。
　　啪。
　　无形的气劲凭空出现，将马车完全包裹，隔绝了外界可能的窥探。
　　马车内。
er⒐霖务珊 疤弃一删
　　“居然带了这么多替换用的裤袜和内衣……”
　　缇娅对瓦伦莎斜着眼没好气道：
　　“你果然不知廉耻，随时做好了野外遭遇战的准备是吧？哼，我才不会让你这个下流女骑士得逞呢！”
②澪芭@ 物O（九）叁六韭
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
　　“可缇娅你不是也随身带了替换衣物嘛！”
　　瓦伦莎不服气道：
　　“为什么只有我是不知廉耻？”
　　“因为我预判了你的不知廉耻！”
　　缇娅昂着脸：
　　“这只是有备无患罢了。”
　　“可恶……明明缇娅你刚才也超主动的哎。”
　　瓦伦莎很想把那张俏脸再痛吻一番作为惩戒，不过那样一来就会开启新的战斗而后没完没了，就只能气哼哼的抗议。
　　“我那不过是防守反击战罢了，总之都是你不知廉耻的错！”
　　缇娅又白了瓦伦莎一眼，将新白丝的袜筒提到膝盖之上，并用短裙下的吊带固定。
　　瓦伦莎也在同时将黑丝裤袜提到腰间，并把裙子给弄整齐。
　　之后两人又互相检查了一下，确认对方都又恢复成了优雅的大小姐后，才一起走下马车。
　　至于千叶草……瓦伦莎只靠声波定位感知的不太清楚，不过刚才在马车里玩的那么嗨，千叶草应该也早就到了需要换连裤网袜和内衣的地步。
　　但瓦伦莎却没见千叶草有过换衣服的动作……或许这就是隐身术非常厉害的特有任性？黏糊糊湿哒哒的也敢在街上乱跑。
　　逛商业街的时候，千叶草也一点不老实，时不时就悄悄在瓦伦莎裙下的黑丝软肉上掐一把。
　　瓦伦莎气的咬牙切齿，很想把千叶草从隐身状态里抓出来，拉到无人的墙角中好好收拾一顿。
　　可惜缇娅就在身边看着，休息日的商业街也人流量很大，瓦伦莎只能装作无事发生的样子强忍下来。
　　这次逛商业街，两女可没有像往常那样在服装区逗留，而是在零食区和食材区来了个大扫荡。
　　按照之前在诺拉商会感谢祭时就约好的，今天她们会去海边乘坐缇娅的浮空帐篷在空中约会。
　　一边享受着晴空和碧海，一边享受美食。
　　所以她们并未在商业街过多停留，买够了空中野餐的食材后，就再次乘坐艾诺莉驾驶的马车，直奔海边。
　　今天是休息日，几个比较有名的沙滩景点人都很多，瓦伦莎和缇娅可不想凑热闹，就专门吩咐艾诺带载她们去了一个地形较为险要的地方。
　　这里果然就清净多了，甚至还有警备队的人在此巡逻，防止有想不开的人从悬崖上跳进海里自杀。
　　下了马车，缇娅很快就从空间储物袋里取出了她的浮空帐篷，和给瓦伦莎准备的各种便携式烹饪道具。
　　“你等下准备做什么好吃的？”
　　缇娅将十多样厨具全部拿出后，问瓦伦莎：
　　“这些应该没必要全带上去吧？”
　　“嗯，等下我准备做点简单的……就吃火锅好了。”
　　瓦伦莎早有计划，她指了指厨具中的两种：
　　“只带这两个就行，其他的都收起来吧。”
　　“好。”
　　缇娅依言将其他厨具重新收入空间储物袋。
　　浮空帐篷最不方便的就是这点……它的运行机制对空间法术非常敏感，在上面不能随意使用空间储物道具，需要什么必须提前拿出来。
　　而浮空帐篷本身的载重量和机动性能又都不高，根本没办法做到它最初被设计出来的目的——运输军用物资，而是变成了有钱人的玩具。
　　做好了各种准备，两个……哦，是三个人很快就钻进了浮空帐篷，由缇娅操控着升空飞起。
　　瓦伦莎也没闲着，在给火锅调配汤底。
　　在帐篷里烹饪，肯定是不能用明火的，而是一种特殊厨具。
　　主要结构还挺简单，就是火属性魔晶石和导热石板，启动后可以直接在上面放锅煮饭，和瓦伦莎前世的电磁炉差不多。
　　由高汤和各种菌类调配的火锅汤底很快就开始沸腾，缇娅也恰好把浮空帐篷开到了距离海岸大约千米左右，一个风景很棒的地方。
　　“来来来……咱们先吃午饭，吃饱了才有力气玩嘛。”
　　瓦伦莎招呼缇娅在自己身边坐下，并拿过装食材的两个竹篮，打算让缇娅先挑喜欢的食物往火锅里下。
　　“嗯？”
　　结果这一拿她才发现，竹篮里的肉丸子和黄桃，居然少了好几个。
　　第171章 缇娅没吃饱怎么办?
　　“好啊，你这个馋鬼居然偷吃！”
　　缇娅也看到了篮子里的食材神奇消失，理所当然认为是瓦伦莎干的，娇嗔着去掐她软肉。
　　“不是我……”
　　瓦伦莎想要解释，但转念一想，好像千叶草暴露的话问题更加严重，只能叹着气点了点头：
　　“好吧，就是我偷吃的，缇娅宝贝儿对不起哦，我就是个馋鬼。”
　　“哼，说好要在风景最好的地方一起吃的，你却先偷吃……违背约定的人就应该接受惩罚才对！”缇娅嘟着嘴，看似不依不饶。
　　但接受惩罚本来就是一种情调，瓦伦莎丝毫不慌，反而搂着缇娅的腰直接就贴了上去：
　　“那缇娅宝贝儿你想怎么惩罚我啊？”
　　“当然是罚你给我弄好吃的了！”
　　缇娅顺势往瓦伦莎身上一靠，张开嘴：
　　“喂我，啊~~~~”
　　“嘿嘿，这个当然没问题啦。”

第185节
　　缇娅眯着眼，都做好了吃的准备，却见瓦伦莎的勺子突然加速，一下就把肉丸和蘑菇送进了自己嘴里。
　　“喂……呜咕。”
　　缇娅刚想用娇嗔表达不满，就又被瓦伦莎一口吻住，肉丸和蘑菇也随着她之前想说话时的嘴巴开口，最终进入了她的嘴中。
　　本来三两口就该吃完的肉丸和蘑菇，两人足足吃了快一分钟。
　　“哼，谁让你这样喂我吃啦~~”
　　吃的时候明明热情似火，吃完，缇娅又傲娇着对瓦伦莎表达不满。
　　“那缇娅你就说你喜不喜欢这种吃法吧。”
　　瓦伦莎早就能对缇娅透过傲的表面看娇的本质了，一点没有停下的意思，又用勺子从火锅里捞了一勺吃的，先送入自己嘴中，再喂给缇娅。
　　“呜咕……”
　　缇娅嘴上说着不要，身体非常老实，不仅对瓦伦莎的喂食来者不拒，甚至还会搂住瓦伦莎的脖子主动索取，抢更多食物。
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
　　两个人玩的不亦乐乎，自然就没工夫再关注其他事……比如火锅里的食材消失速度远比她们俩吃的快，就像还有一个看不见的吃货在大快朵颐。
　　等带的食材全部都吃光时，瓦伦莎和缇娅都衣衫凌乱气喘吁吁，某个很喜欢蹦跳乱晃的忍者雌小鬼，也捂着肚子缩在帐篷角落里不动了。
　　然而两人份的食材三个人吃，肯定会吃不饱。
　　虽然被瓦伦莎的花式喂食分散了大部分精力，但缇娅还是在吃完后有些意犹未尽的察觉到了不对劲：
　　“话说……你这个笨蛋今天买食材时是不是判断失误了？为什么我感觉有点没吃饱的样子？”
　　“呃……可能我确实失误了吧。”
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
　　瓦伦莎很无奈。
陸O貳II叁⒋爸扒似
　　其实她在买食材的时候，已经考虑到了千叶草的存在，多买了一些，但又不是很多，大概就是2.3个人的量。
　　她以为千叶草最多就是偷偷吃上两口，没想到这雌小鬼一点也不担心自己会被缇娅发现，居然大快朵颐，吃的比她们俩还多。
　　太过分了，之后一定要狠狠欺负。
　　悄悄朝千叶草藏身的地方瞪了一眼，瓦伦莎才继续笑着看向缇娅，轻轻解开了两颗上衣扣子：
　　“缇娅宝贝儿你如果真没吃饱的话……要不要来点新鲜食材？就是招生考核时你吃过两次的那种哦~~”
　　“……哼，你以为我不敢啊？”
　　缇娅脸蛋有些红，但眼睛更亮，还舔了舔嘴角：
　　“说起来，上次我给你说的那个修行，你做的怎么样了？现在敢让我好好检验一下成果么？”
　　“修行？什么修行啊？”
　　瓦伦莎立刻装傻。
　　“别想装傻！”
　　缇娅立刻就抓住了瓦伦莎的袖子，把她往自己嘴边拉：
　　“就是成人礼那天晚上，你不是说自己的身体有特殊能力，可以按照你的心意弄出各种味道么？当时你还弄了好多草莓汁来着。”
　　（具体请参考那一章的番外）
　　“呃……我确实是有那种能力没错啦，但缇娅你那个要求……”
　　瓦伦莎没有拒绝，只是颇为无语。
　　因为在那次品尝过特殊的草莓汁后，缇娅突发奇想，居然要让瓦伦莎用自己身体把那种喝一口少一口的冰山溶汤给复刻出来……就是她们在新生欢迎宴上喝的那种。
　　那种汤确实美味，瓦伦莎也对那个味道记忆深刻，用心灵之力修改自身现实的办法再现出来其实不难，但总感觉……就怪怪的。
　　“快点弄，我现在就要喝！”
　　缇娅似乎也对瓦伦莎非常自信，直接就自己动手，把瓦伦莎那扣子已经解开的吊带蕾丝衫往下拉：
　　“父亲大人不是说了要咱俩赶紧生孩子嘛……反正你早晚要喂宝宝的，现在就先跟我练习一下吧……咕嘟。”
　　“你是宝宝么？”
　　瓦伦莎没好气的吐糟着，但缇娅加餐的心意已决，她只能立刻发动心灵之力来满足缇娅的要求。
　　也就是上次在次元五金店强化时大大扩充了心灵之力的容量，不然这又是开声波定位关注雌小鬼又是用身体生产浓汤喂老婆的，瓦伦莎根本撑不住。
　　“咕嘿嘿，真好喝~~”
　　趴在瓦伦莎身上尽情美餐了一顿后，擦着嘴角的缇娅终于饱了，伸着懒腰站了起来，从浮空帐篷的窗户向外眺望，感受海风与阳光的滋润。
　　瓦伦莎也跟着站了起来，从后边把缇娅抱住，将缇娅按在窗口，用嘴巴对着缇娅的耳朵吹气道：
　　“嘿嘿，我的汤很好喝吧，缇娅宝贝儿？”
　　“嗯，很棒呢~~”
　　缇娅满足的笑着，身子逐渐变软，任由瓦伦莎的一条黑丝腿在中间将自己几乎全身的重量顶住：
　　“所以……现在该我支付‘饭钱’喽？”
　　“你以为呢？”
　　瓦伦莎没有客气，双手从缇娅腋下穿过，开始进攻：
　　“你的美餐是我，我的美餐也是你呢……刚才你吃的很饱，那接下来就是我的用餐时间喽~~”
　　“来吧……呜嗯。”
　　缇娅一点不怕，又在瓦伦莎进攻继续时娇吟着提醒了一句：
　　“不过你最好在用餐时温柔点……毕竟我还在操控浮空帐篷，要是被你欺负到精神恍惚，说不好咱们就一起掉海里了。”
　　第172章 求救信号
　　天气晴朗，风和日丽，海面平静无波。
　　但在海面上的天空中，却有一座大约三米宽五米长的浮空帐篷，像喝醉了一般上上下下左左右右，做着不规则运动。
　　浮空帐篷的驾驶员其实没醉，却也气喘吁吁双眼迷离，很难把精力全都集中在操控上。
　　瓦伦莎一开始确实没想要太激烈，毕竟安全驾驶是最重要的这个道理她还是很明白的。
　　可她没想到，她趴到缇娅身上才没一会儿，千叶草就也保持着隐身状态趴在了她的身上，还学着她欺负缇娅的手段欺负她。
　　哪怕千叶草很娇小，趴的姿势也很有角度，但背后突然多了个人还是让缇娅察觉到有点不对劲儿。
　　瓦伦莎为了不让缇娅有心思多想，只能加大攻势，用舒服将缇娅除了驾驶外的脑力全部占用。
　　最后就变成了这样，浮空帐篷只能在天上无规则的乱飞保证自己不会一头载进海水里，但究竟飞到哪就没人知道了。
　　好在浮空帐篷的飞行速度不快，怎么飞也不会离海岸太远，不然大海深处可是很危险的，远不是几个明珠级小菜鸟该探索的地方。
　　“咱……咱们这是到哪了啊？”
　　饭后运动终于结束，缇娅软软的靠在瓦伦莎怀里问道。
　　“你才是驾驶员，你问我咱们现在在哪？”
　　瓦伦莎没好气的吐糟了一句，才反问：
　　“这个浮空帐篷上，应该有定位导航功能吧？”
　　“有是有，但以前就是在王都附近玩玩嘛，那里根本用不到导航，所以我还从来没用过……帮我拿下说明书哈。”
　　缇娅有气无力的伸出手，指了指帐篷顶部中间：
　　“那里应该有个隐藏的拉链，说明书就在里面。”
流龄弍II彡⒋把（八）事
　　“……真是的，上次在你的奥术马车里，你也是到了需要用的时候才临时看说明书，不要仗着自己魔法天赋好就这么随意啊笨蛋！这种精密的炼金道具不在买回来第一时间就通读说明书怎么行呢？”
　　瓦伦莎一边说教着缇娅，一边站起身，去拿说明书。
　　这个时候就能看出女骑士体力的厉害了，刚刚的一波饭后运动，女法师和女忍者现在都动不了，但女骑士似乎已经没事了，丝毫看不出疲惫感，感觉可以再找几个人大战上百回合。
　　拿到说明书简单翻看了两眼，缇娅就轻松掌握了浮空帐篷上自带的定位导航功能的使用方法。
　　“呜姆姆姆……咱们怎么飞到这里来了？”
　　“这里是哪？”
　　瓦伦莎忙问：
　　“难道咱们已经离海岸很远了？”
　　“那倒不是，往那个方向全速飞，最多20分钟咱们就能上岸。”
　　缇娅先是指了一个方向，而后又白了瓦伦莎一眼：
　　“但这个地方和我之前打算去的地方就完全是两个方向了……都怪你，不是说了让你不要太激烈嘛？知不知道咱们刚才可是好几次差点掉下去！”
　　“嘿嘿，这可不能怪我……”
　　瓦伦莎说着又在缇娅脸蛋上亲了一口：
　　“要怪也只能怪缇娅你太诱人了，我根本忍不住嘛。”
　　“所以说你就是个不知廉耻……”
　　轰！啪！
　　缇娅刚想满脸嫌弃的再说瓦伦莎几句，就突然听到窗外不远处传来了一阵爆炸声。
　　赶忙和瓦伦莎一起望去，就见大约数百米外的空中，一团刚刚炸开的火球还未完全消散，像烟花一样。
　　当然，在这个正值下午的时间，再明亮的烟花也不会有多么显眼，因为太阳的光辉压过一切。
　　“那个好像是……”
　　瓦伦莎装作皱眉思索的样子，仔细感受了一下隐形中的小手在自己黑丝上写下的文字，才道：
　　“渔民们遇到危险时用来求救的信号魔法卷轴？有人遇到海难了？咱们要不要过去看看？”
　　“当然要去看了。”
　　缇娅根本没有犹豫，就驾驶着浮空帐篷飞向信号发出的地方：
　　“力所能及的对民众施以援手，可是每个贵族的责任。”
　　“嗯，这同样也是圣骑士的责任。”
　　瓦伦莎也笑了笑：
　　“虽然约会要提前结束了有些遗憾，但放着有困难的人不管更加不行。”
　　数百米的距离对浮空帐篷来说不算很远，大约五分钟后，缇娅她们就来到了信号发射位置的正上方。
　　“看那！”
　　用心灵之力强化过视觉瓦的伦莎立刻就发现了求助的人，伸出手为操控浮空帐篷的缇娅指明方向：
　　“那里有一条渔船……船似乎被袭击过，正在进水，甲板上还躺着好几个不会动的人，或许死了，只有一名幸存者，应该就是她发的信号。”
　　“被袭击的渔船？这个地方？”
　　缇娅皱了皱眉：
　　“是某种在近海活动的海中魔物么？应该不会很强，但也不能大意，做好战斗准备吧，那魔物或许还没走远。”
　　“嗯，我知道。”
　　瓦伦莎已经掏出了剑盾。
　　在距离渔船大约还有30多米的高度，为了防止被突然袭击，缇娅没再操控浮空帐篷继续下降。
　　瓦伦莎直接跳了下去，稳稳落在甲板上，让本就因为进水而沉了小半的渔船又加速下沉了一些。
　　……嗯，大概还能支持三分钟左右么？
　　根据船的现状和进水速度估算了一下时间，瓦伦莎又看向四周，那些躺在甲板上一动不动的人。
　　全都是普通渔民打扮，已经没了生命气息，其中两人身上都有被尖刺贯穿模样的致命伤，另外四个人则应该是死于窒息。
　　视线越过尸体看向甲板上的船舱，一个大约十五岁左右的渔家少女，正缩着脑袋躲在门后。
　　“来，小妹妹过来。”
　　瓦伦莎连忙露出温柔的笑容，对少女招手：
　　“已经没事了，姐姐我是太阳女神冕下的圣骑士，来救你了。”

第186节
　　刚刚还怯生生的少女，立刻就跌跌撞撞的从船舱里跑了出来，趴在瓦伦莎的怀里哇哇大哭：
　　“圣骑士姐姐你怎么才来啊……呜呜呜呜，我们被海怪袭击了，爸爸叔叔哥哥他们全死了，就只有我躲在船舱里侥幸活了下来。”
　　“……是么？”
　　瓦伦莎眼神闪烁了几下，还是将少女抱了起来：
　　“总之，你已经没事了，我这就带你去安全的地方。”
　　第173章 一开始就发现了
　　预想中可能会出现的海兽袭击没有发生，瓦伦莎很顺利就带着渔家少女登上了浮空帐篷。
　　“你刚刚应该吓坏了吧？来，喝点热汤暖暖身子吧。”
　　缇娅用勺子舀了一碗剩下的火锅汤递给渔家少女：
　　“美味的食物会让人忘却烦恼……喝点美味的热汤再好好睡上一觉，再准备迎接新的生活。”
　　渔家少女的家人们已经死去有段时间了，就算是上位神术也未必能让他们重新复活。
　　亡灵魔法或许可以，但那是违禁行为。
　　在法兰王国，像这样因为灾害而失去亲人的孩子，都可以领取一笔非常丰厚的生活补助……如果所有亲人都失去了，也会有各种福利设施收养他们，教他们各种技能，并在他们成年后介绍工作。
　　按照惯例，渔家少女现在应该好好睡上一觉，醒来时就已经被瓦伦莎她们送回了家，或是送到了某个福利设施内。
　　如果她真能把火锅汤喝下去的话。
　　“不了不了，谢谢姐姐，我才吃过午饭不不久，一点不饿。”
　　事实却是渔家少女很坚定的摆手拒绝，对看起来鲜香可口的火锅汤一点也没有食欲。
　　“……”
　　缇娅眯了下眼，又和瓦伦莎交换了一个眼神，才继续对渔家少女微笑：
　　“没关系，不想喝就算了……对了，方便说下你家里还有谁么？姐姐们也好知道接下里该怎么安排你。”
　　“只有我了。”
　　渔家少女很哀伤的低下头，捂着脸肩膀抖动，似在哭泣：
　　“我母亲本来就死的早，父亲叔叔和哥哥们刚刚又……我已经没有可以回去的家了。”
　　“别担心，你很快就会有新家的，大家庭。”
　　瓦伦莎连忙坐到渔家少女身边，搂着渔家少女，让渔家少女的脸完全埋在自己胸前，同时给缇娅使眼色：
　　“走吧，咱们该回岸上了。”
　　“嗯。”
　　缇娅点点头，就操控浮空帐篷，往海岸的方向飞去。
　　一路都很顺利，刚到岸边，缇娅就操控着浮空帐篷降落。
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
　　“哎？”
　　渔家少女有些不解的眨眨眼：
　　“这里距离城市还有段距离吧？姐姐咱们为何不直接飞过去？”
　　“因为王都上空禁止随意飞行啦……就算我们都是贵族，想在王都上空飞行也是要提前报备的，不然就等着被防空法术击落吧。”
　　缇娅笑着解释：
　　“而且这里也属于王都近郊，走路用不了多久就能进城，再说我已经安排女仆驾着马车来接咱们了。”
　　“哦~~”
　　渔家少女这才乖巧的点点头，跟在二女身后。
　　行走途中，瓦伦莎再次找各种话题不断跟渔家少女搭话，同时逐渐拉开缇娅和渔家少女的距离。
　　就在王都的城墙已经隐约可见，渔家少女忍不住露出了一丝激动时，一抹寒光凭空出现，直刺渔家少女的心脏。
　　渔家少女反应极快，想要闪躲，却恰好被瓦伦莎伸脚绊了一下，还是被寒光精准命中。
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
　　“呃……”
　　渔家少女捂着被刺的胸口连连后退，很奇怪的没有一丝血迹流出，指间只有灰暗的雾气往外冒。
　　“可恶……该死该死该死！”
　　渔家少女的表情再无一丝乖巧，只有懊悔和狰狞：
　　“没想到竟然被你们给发现了……什么时候？”
　　“从一开始就怀疑了。”
　　瓦伦莎轻笑着，却很谨慎，剑盾全部在手，双眼时刻注视着渔家少女的一举一动：
　　“你虽然把人类模仿的很像，但是太蠢了，也太小看了人类的智慧。
　　这里明明是法兰的海岸附近，你却在用四岛同盟的求救方式？
　　而且渔船上的人已经死了至少有四、五个小时，你为什么直到现在才用那个信号求救？似乎只有一种可能呢……渔船其实是在海洋更深处被袭击的，是你把渔船开到海岸线附近后故意弄进水的，目的就是引人去救你。
　　但真正让我们确定你身份的，还是你拒绝了喝我精心调配的火锅汤……因为高阶雾魔虽然能完美拟态出人类外表，却没办法吃东西呢。”
貳霖扒⒌零⑨III流九
　　“啧……原本以为你们俩就是都种无知的傻白甜贵族小姐，没想到却被你们给算计了。”
　　渔家少女脸色更加狰狞，浑身雾气滚动：
　　“不过也无所谓了……直接干掉你们再取而代之，我一样能完成计划！区区明珠级的圣骑士和魔法师而已，我挥挥手就能……什么？”
　　她说着似乎是想要发动攻击，却连挥手都没能挥动，反而虚弱无力摇摇晃晃的差点摔倒，皮肤下还不断有草往外冒。
　　“哼，真是愚蠢……能够拟态成人类的雾魔都是高等雾魔，这点东西你不会以为我们不知道吧？”
　　瓦伦莎冷笑着，合金长剑的剑刃上开始凝聚圣光：
　　“我们当然知道你其实很强，正常来说我们打不过你……但很可惜，这里还有一个对付雾魔的专业人士在呢……还没发现你身上插的到底是什么嘛？”
　　“什……”
　　渔家少女这才低头看向自己胸前，脸色难看起来：
　　“对魔忍的封魔手里剑？还是千叶家族特制的……这里竟然还有个一直在使用叶隐之术的千叶家嫡系对魔忍？这怎么可能……难不成是族里那群可恶的求和派出卖了我？”
　　“那我就不知道咯~~”
　　瓦伦莎轻笑了一声，又眼神一凛，将已经凝聚了不少圣光力量的合金长剑朝渔家……雾魔少女斩出：
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑影，可划破长空！”
　　“神术.圣光刃，喝！”
　　炽亮的圣光顷刻间撕裂空气，朝因为被封魔手里剑刺中而暂时使不出力量的雾魔少女斩去。
　　“别小看我！”
　　雾魔少女也猛一咬牙，对着自己肚子就是重重一拳，像呕吐般从嘴巴里瞬间吐出大量雾气。
　　雾气在半空中飞速凝结，几乎是瞬间就化作数只兽状雾魔，前仆后继的拦在了圣光刃的斩击路径上。
　　第一只兽状雾魔如菜刀下的豆腐般被轻松切开直接消散，但炽亮的圣光刃也明显黯淡了不少。
　　接着是第二只、第三只……最后直到第四只兽状雾魔被切开接近一半，才终于将瓦伦莎的圣光刃拦下。
　　第174章 这就是王都第一天才少女!
　　“小心点，她要拼命了。”
　　瓦伦莎身边看似没人，耳旁却传来一阵细语：
　　“将自己的本源核心击碎一部分来制造新的雾魔，就算对高阶雾魔来说也是消耗很大的行为，差不多相当于咱们人类的献祭生命换魔力。
　　看来芯姐姐给我护身用的那把封魔手里剑效果很好，她空有一身力量却使不出来，只能用这种办法挣扎。
　　你和缇娅再坚持一下，给我创造一个偷袭的机会，我彻底干掉她。”
　　“……好。”
　　瓦伦莎轻声答应。
奇⒉珊？林师⑨ VII三似
　　虽然有点想抓活口拷问一下情报，但对魔忍才是与雾魔战斗的专家，这里还是听千叶草的意见比较好。
　　剩下的三只兽状雾魔当然不会再给瓦伦莎凝聚圣光的蓄力时间，一齐咆哮着朝她冲了过来。
　　瓦伦莎挥剑迎上。
　　这三只兽类雾魔的样子看上去既像犬科动物又有点像猫科动物，动作和作战风格也介于两者之间。
　　力量不强，看似从上而下的有力爪击，根本就拼不过瓦伦莎的长剑，速度也没有瓦伦莎快。
　　短短交手不到半分钟，瓦伦莎就给三只兽类雾魔或刺或砍了十多剑，却没有造成一点实质伤害，就算能砍下雾魔身体的一部分，那一部分也能化作雾气回归身体很快复原。
　　这就是弗雷诺亚大陆三大天灾之一雾魔最棘手的地方，大部分物理攻击就算力量和速度再强也很难对雾魔造成有效伤害。
　　想要彻底击败雾魔，通常只有两种办法，一种是像刚刚瓦伦莎的蓄力圣光刃那样用纯能量攻击将雾魔彻底撕开，另一种就是像瓦伦莎在招生考核第三关第一个试炼房间里那样，等待雾魔攻击的瞬间露出核心，将核心摧毁。
　　蓄力是没机会的，摧毁核心瓦伦莎也尝试了……这三只雾魔明显比考核遇到的那些大狗要更加高级，攻击时非常谨慎，还有着出色的机动力，根本不给瓦伦莎锁定核心的机会。
　　看似瓦伦莎陷入了苦战，其实瓦伦莎是在等待。
　　从双方撕破脸开始，就一直站在稍远处的缇娅，终于完成了准备。
　　她先是抽出了第一张紫色卡牌，看了一眼：
　　“左边第一只，右后腿和身体连接处七点钟方向136毫米处。”
　　“收到。”
　　瓦伦莎眼睛一眯，看似正在勉强招架三只雾魔围攻的动作瞬间加速，将另外两只雾魔甩开，绕到了被缇娅指出核心位置的那只雾魔身后。
　　钉刺剑！
　　刷！
　　带着寒光的合金长剑精准命中目标点，接着第二段力量爆发，直接将雾魔的身体刺穿，也将路径上一颗拳头大小的雾魔核心完全击碎。
　　核心破碎的雾魔做了个仰天长啸的姿势，宛如月下频死的孤狼，之后整具身体就变成了真正的烟雾，随风四散。
　　缇娅紧跟又抽出第二张紫色卡牌：
　　“第二只，右耳后方47毫米处。”
　　“来了。”
　　瓦伦莎一个闪身躲过雾魔的爪子，又用盾牌挡住了另一个雾魔撕咬，接着一个利索的原地跳跃空翻，就骑在了目标雾魔的身上，用龙牙短剑狠狠刺入了该雾魔耳后的位置。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
　　这次虽然没用钉刺剑，但龙牙短剑本就非常锋利，再加上耳后这个位置藏的核心不可能在身体太深处，很容易就再一次被瓦伦莎破坏。
　　第二只兽状雾魔，也随风而散。
　　连续两只雾魔被快速击杀，操控兽状雾魔的那位雾魔少女终于反应过来能够看破雾魔核心位置的缇娅威胁更大。
　　于是最后一只兽状雾魔立刻远离了瓦伦莎，转身朝缇娅冲去。
　　瓦伦莎没有丝毫迟疑，并未回援缇娅，而是再次爆发式加速，一瞬间就冲到雾魔少女身前，挥剑横斩。
　　刷。
　　合金长剑没有一丝钝感，比拿最锋利的菜刀切豆腐还要顺利，就令雾魔少女的脑袋落地。
　　而后瓦伦莎攻势不停，顺着横向挥斩的动作就是一个后旋踢，将雾魔少女的身体踢飞，同时另一只手上的圆盾拍下，将雾魔少女地上的脑袋拍碎。
　　“……切，果然不在这里么？”
　　没有核心破碎的声音，让瓦伦莎有些遗憾。
　　能够完美拟态成人类的高阶雾魔，核心可以在体内自由移动，用于躲避各种致命攻击，就算是缇娅的秘术也很难锁定。
　　瓦伦莎想着偷袭一下试试运气，可惜她这个抽盲盒必吃大保底的运气就算被强化过也还是不高，雾魔少女的核心之前不在脑袋里。
　　被一脚踢飞的雾魔少女身体上很快就重新长出脑袋，而之前那只兽状雾魔也到了缇娅身前，露出狰狞而锋利的尖牙和锐爪，凶狠扑向了她。
　　“哼，找死。”
　　缇娅不闪不避，只是冷笑了一声。

二龄拔 污林咎③柳咎
第187节
　　刚一进入魔法阵的覆盖领域，雾魔的动作就急速变慢，两秒内就整具身体都变成了灰白，化作石像。
　　石化诅咒法阵，就是灰鼠在感谢祭上算计了六个星耀级的那招。
　　缇娅的这个魔法阵在诅咒强度上肯定不如灰鼠，对耀阶估计没啥用，但瞬秒一只雾魔还是轻轻松松。
　　不仅如此，缇娅还将这个魔法阵做了改进，将魔法阵拆成数个模块分别用魔法卡牌储存，可以随身携带随时发动，在灵活性上就比灰鼠那要提前用老鼠打洞偷偷做准备的魔法阵要强多了。
　　这就是王都第一天才少女的天赋，从收到灵魂结晶不过短短几天，就已经能够将灵魂结晶里的知识和技术在改进后投入实战了。
　　而偷袭雾魔少女失败的瓦伦莎，这次就没再盲目追击，几个后跳就回到了缇娅的身边，按照缇娅的指示再一次用钉刺剑将石化中的雾魔刺穿，彻底杀死了这最后一只兽状雾魔。
　　“原来如此，你并非那种擅长远程轰炸的元素法师，而是一个有奇怪秘术的阵法师啊。”
　　召唤出的所有兽状雾魔全部被杀，雾魔少女却仍未慌乱，反而还因为自以为看破了缇娅的虚实松了口气：
　　“这样就不必担心你的直接魔法攻击了……而在没有魔法师或弓箭手支援的情况下，你们又要如何对付来自空中的攻击？”
　　第175章 这可比弓箭和魔法好用多了
　　嘭！
舞衣起罢爸⊙起溜⑴
旗II叄邻四（九）齐叁④
　　在瓦伦莎和缇娅看着都感觉疼的打击声中，雾魔少女又给自己的身体狠狠来了一拳，呕吐出了一大团雾气。
　　这一下让雾魔少女的脸色更加难看，甚至腿都晃了两下，有些站不稳了。
　　但那团雾气也很快变化塑形，化作几只足以载人飞行的大鸟，鸣叫着冲天而起飞到高处，其中一只还把雾魔少女载到背上。
　　“……就是这样。”
　　坐在鸟状雾魔背上又喘息好一会儿，雾魔少女再次露出狰狞之色：
　　“我倒要看看，你们要如何应对来自空中的攻击！去死吧！”
　　鸟状雾魔们立刻就在瓦伦莎和缇娅上空盘旋起来，从身体后方像下蛋一样投掷出椭圆形的压缩雾气球。
　　“小心。”
　　没见过的攻击瓦伦莎可不想硬接，她连忙把缇娅抄在怀中抱了起来，脚下一个加速连续平移，躲开了压缩雾气球的砸击范围。
　　噗噗噗……滋~~
　　压缩雾气球砸中地面，没有像炸弹那样爆开，而是像浓酸团一样把地面腐蚀出了能完全陷入小腿的圆坑，坑周围的草也尽数枯死。
　　腐蚀+剧毒么？
　　这种压缩雾气球明显会消耗雾魔的本源，天上那些鸟又能投掷几次？
　　瓦伦莎刚想到这，就见那与地面碰撞后散开的特殊雾气，居然又快速升空飘回了鸟状雾魔那里，被鸟状雾魔重新吸入体内。
　　好家伙，这投掷物还能回收循环再利用啊……那看来拖时间是不行了，还是要把天上那几只鸟打下来才行。
　　“怎么样，缇娅？”
　　抱着缇娅又躲过一波压缩雾气球的轰炸后，瓦伦莎问：
　　“能锁定那些鸟体内的核心所在么？”
　　“当然可以。”
　　缇娅手中已经又出现了几张紫色卡片，她稍微看了两眼：
　　“这些鸟也不是高阶雾魔，体内的核心无法移动，只要击破核心应该就能彻底杀死它们……可惜我没有射程这么远的攻击手段。”
易玲①妻似⑸就逝⒐吧
　　“没关系，我有。”
　　瓦伦莎自信道：
　　“只要你能防住两波它们的轰炸，再告诉我它们体内核心的具体位置，我就能干掉它们。”
　　“你还有远程攻击手段？是那招圣光斩？可就算是圣光斩，想要攻击千米高空的目标也要蓄力好久吧？”
　　缇娅有些疑惑的眨眨眼：
　　“还是说几天不见，你就突然会了厉害的射术或是元素魔法？”
　　“不，我的射术稀松平常，也不会元素魔法，但我的远程攻击手段可比弓箭和魔法要好用多了……尤其是打鸟。”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“所以，缇娅你有办法暂时防御住那些臭鸟的轰炸么？”
　　“当然可以了。”
　　缇娅的好胜心被激了起来：
　　“别说只是暂时挡住两波，我如果认真起来，能让它们炸上一天！”
　　“好，那防御就暂时拜托你了。”
　　两人立刻开始行动。
　　缇娅一口气拿出了三张金色卡牌，这同样是她刚完成的新作品，每张卡牌里都是魔法阵的一部分，在激活后可以迅速组成便携式魔法阵。
　　随着三张金色卡牌在两人四周散开激活，一道三角体模样的纯粹魔力屏障也在瞬间建立。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　从天空不断落下的压缩雾气球很快就砸在魔力屏障上，腐蚀和剧毒之力让魔力屏障迅速变的脆弱，似乎马上就撑不住了。
　　如果只是普通的魔力壁障法阵，确实应该到此为止了，但缇娅的这个法阵还有用到灰鼠的独家技术——将多个功能魔法阵融合在一起使用。
　　所以除了能生成魔力壁障外，这个魔法阵同样有着不断汲取地脉中魔力加强壁障的效果，这个效果正好顶住了压缩雾气球的侵蚀，使魔力壁障看似快要碎了却就是碎不了。
　　如果鸟状雾魔们能立刻进行第二波轰炸，或许可以击破魔力壁障，可惜它们要先把投掷下的压缩雾气球回收了才能再次轰炸，这短短的攻击冷却时间就正好让魔力壁障在地脉力量下得以修复。
　　“很棒的设计。”
　　瓦伦莎小心翼翼的观察了三轮轰炸，确认这魔力壁障确实可靠后，才一边对缇娅伸出大拇指，一边掏出了她的秘密武器。
　　那把比她人还高的大狙击枪。
　　“这是什么？”
　　缇娅立刻就好奇的看了过来，还伸出手，似乎想摸摸那帅气的枪管。
　　“从异世界朋友那换到的好东西，不然你以为我之前买了那么多空间储物道具是为了什么？”
　　瓦伦莎轻笑着，熟练的把大狙击枪装弹上膛，举起，瞄准空中：
　　“来吧，告诉我那些鸟的核心在什么位置……是时候给那个愚蠢的雾魔一点枪械震撼了！
　　女骑士缺乏远程对空手段？哼，正经的女骑士确实如此，但我可是天天被人说不正经的女骑士啊！”
　　砰！砰！砰！
　　在缇娅的指点下，瓦伦莎手中的大狙击枪不断响起。
　　她的枪法并不算好，空中的鸟状雾魔也不是固定靶，会闪躲的。
　　但是没有关系，大狙击枪的瞄准辅助AI能解决绝大部分的基本功问题，瓦伦莎只需要适当预判一下提前量就行，这对于可以用心灵之力大幅强化动态视力的她并不算难。
　　百发百中不可能，但三枪中一枪还是没问题的。
　　缇娅的魔力壁障始终维持不破，天上的鸟状雾魔却在大狙击枪的不断射击下接连随风消散。
　　哪怕雾魔少女之前满口狂言很是嚣张，现在也能看出大势已去，再不走很可能就走不掉了。
　　“呵，来都来了还想跑？”
　　缇娅在完成魔法阵后可没有闲着，她一直在提防雾魔少女逃走，并为此做好了充分准备。
　　又一张金色魔法卡牌被缇娅掏了出来，但这次就不是便携式魔法阵了，而是单纯的强化卡，用以辅助释放她现在本该用不了布莱塔尼亚秘术。
　　“SpaceLink！Activate！（空间链接！激活！）”
　　咔，金色卡牌随之碎裂，缇娅也脸色一白，额头冒汗。
衣⊙一旗④屋玖私久疤
　　与此同时，正在骑鸟拼命往远处飞的雾魔少女周围空间一阵变换，已经飞出的数千米距离瞬间消失，她和她的鸟又回到了原点。
　　“就是现在，瓦伦莎！”
　　砰！
　　枪响，鸟散，雾魔少女凌空坠落。
　　第176章 女骑士想要知道雾魔少女的秘密
　　根据四岛同盟共享的情报，和千叶草之前用在黑丝上写字方式告诉瓦伦莎的信息可知：能完全拟态人类的高阶雾魔，实力很强。
　　如果是在雾魔主场的大海上战斗，就算是耀阶强者面对高阶雾魔都必须拿出全部精神应对。
　　所以雾魔少女一开始的嚣张并非毫无道理，如果她状态完好，绝对可以将瓦伦莎和缇娅轻松压制，亦能来去自如。
　　可惜她万万没想到瓦伦莎身边还跟着千叶草，对魔忍打雾魔那基本就像圣职者净化亡灵一样，属于专业对口，尤其千叶家还是对魔忍之首，有着各种各样专门对付雾魔的特制武器。
　　一上来就被千叶草刺入雾魔少女胸口，封印了雾魔少女大部分力量的那把封魔手里剑就是其中之一。
　　所以雾魔少女在之后的战斗中并非没有防备，她任由瓦伦莎砍掉自己脑袋是因为她知道瓦伦莎很难对她造成真正伤害，她自始至终在谨慎提防的只有对魔忍千叶草一人。
　　所以在连续两次自损核心创造出新的雾魔后，雾魔少女才会骑在大鸟背上飞在高空，就是因为她已经损耗严重，没办法再提防千叶草的偷袭。
　　现在，雾魔少女骑着的大鸟也被瓦伦莎击杀，她自身也因为能力被封印而失去了飞行手段，只能在重力作用下凌空坠落——毫无防备。
瘤零二er③似吧爸逝
　　一直隐身潜伏在寻找机会的对魔忍，当然不会错过这次机会。
　　高阶雾魔可以任意改变体内核心位置这点虽然非常棘手，但千叶家对魔忍可是最擅长对付雾魔的人类了，自由有办法解决。
　　“通灵秘术，噬雾花，契！”
　　少女的轻吟声中，一朵巨大的粉色六瓣花由地下钻出，对着从天而降的雾魔少女就是啊呜一口，将雾魔少女自胸口以下的部位全部吞入花中，只留下脑袋和一双手在外面挣扎。
　　“呃呜。”
　　雾魔少女很快就露出痛苦之色，脸蛋也红的诡异，似乎身体正在花朵内遭到各种侵袭。
　　她拼命用手拍打花朵，但毫无作用。
　　又想要将身体化作雾气从花朵里逃出来，也失败了。
　　“别……别挣扎了……哈。”
　　召唤出这朵粉花似乎对千叶草也消耗很大，她连叶隐之术都无法维持，现出身形后喘着气：
　　“这可是我们千叶一族为了对付你们高阶雾魔专门培育的品种，能锁死你们的雾态变换，并自动侵入你的体内追踪破坏你的核心！你死定了！”
　　“……可恶！”
　　又尝试的挣扎了几下，发现情况确实如千叶草所说后，雾魔少女脸上终于露出了绝望之色。
　　她狠狠把瓦伦莎、缇娅、千叶草三人看了个遍，似要刻入灵魂，而后很干脆的两眼一闭，发出了最后的叫嚣：
　　“这次算你们赢了！但是别得意，无论圣骑士、法师还是对魔忍，都无法阻止我们的脚步！终有一日，我们要夺回这片被太阳侵蚀的大地！”
　　语毕，雾魔少女整个人彻底放弃抵抗，被巨大的粉花完全吞下，在嘎吱嘎吱的咀嚼声中彻底没了声息。
　　“……”
　　瓦伦莎见状皱了皱眉：
　　“咱们是不是应该尝试下抓活口的？总觉得她和一般雾魔不同，或许知道不少关键情报——关于雾魔的来历和目的，现在还都是谜呢。”
　　“抓不住的……或者说抓了也没用，反而是巨大的安全隐患。”
　　千叶草立刻就摇了摇头：
　　“对付这种高阶雾魔，最好的办法就是当场杀掉。”
　　“……为什么这么说？”
　　瓦伦莎挺好奇的：
　　“如果能从她身上找到某些关键情报，说不定可以有办法一劳永逸彻底解决雾魔这个天灾。”
　　“不可能的……就算有可能也非常困难，几乎和不可能差不多。”
　　千叶草叹了口气：
　　“这种高阶雾魔全都会一种完全无法阻止的自灭能力，一旦想要暴力破解她们的秘密，她们就会直接自杀。
　　至于把她们用封印关起来慢慢研究……会更加危险的。我们四岛同盟曾经有一个和我们千叶家差不多规模的大家族，就是这样覆灭的。”
　　“跟你们千叶家规模差不多，却已经覆灭的大家族？”

第188节
　　“你说的是土御门家族吧？我在书上看到过相关记载……说是土御门家族精通一种特别秘术，能把各种厉害的魔物收为己用，还能传承给后代。”
　　“那个秘术叫阴阳术啦，被他们收服的魔物则叫做式神……土御门家族正是通过不断积累强大的式神作为传承，才成为超级大家族的。”
　　千叶草补充道：
　　“巅峰时期的土御门家族，势力甚至比我们千叶家还强一点，同样是女王陛下的左膀右臂，只可惜……哎。”
　　“只可惜后来灭族了，被卑弥歌女王亲手杀掉大部分高手，你们千叶家的忍者也出了不少力。”
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈
　　缇娅眯起眼睛：
　　“书上说，土御门家族会覆灭是因为内部夺权斗争的失败被清算了……现在看来真相好像不是这样？”
　　“当然不是了……那只是你们法兰外交人员自己猜测的而已。”
　　千叶草立刻摇头：
　　“卑弥歌陛下是我们四岛同盟绝对的统治者，土御门家族就算再壮大也不会有不臣之心……而如果只是跟我们千叶家争宠，女王陛下根本不会管的。
　　土御门家族之所以会覆灭，就是因为深入研究了雾魔。”
　　“深入研究雾魔？”
　　瓦伦莎皱了皱眉：
　　“你是说……他们想把雾魔也收服为式神？”
　　“是的。”
　　千叶草点头：
　　“土御门家族成功开发出了可以收服雾魔的秘术，甚至在很多中低级雾魔身上都成功了。
　　听说学院的试炼迷宫里，就有以雾魔作为试炼课题的房间，对吧？那些雾魔的资料应该就是来自于当初土御门家族的研究。
　　事实上将中低阶雾魔收为式神一点问题没有，甚至土御门家族最兴盛那段时间就是靠的这个，还让不少对魔忍都一度失业了。
　　可惜在面对高阶雾魔时，他们失败了，代价是全族覆灭，和我们整个四岛同盟十几年的经济低迷。”
　　第177章 女骑士真是太不知廉耻了
　　“土御门家族出发点是好的，他们和姐姐大人你一样，想要一劳永逸彻底解决雾魔这个天灾。”
　　千叶草叹了口气，继续道：
　　“所以土御门们设计抓住了一个高阶雾魔，并利用家族秘术，想要把那个高阶雾魔变成式神，让她吐露出关于雾魔的各种秘密。
　　之后具体发生了什么我也不太清楚，我只知道土御门们失败，他们不仅没能把高阶雾魔变成式神，反而几乎全族都沦为了雾魔的走狗，并准备里应外合卖掉整个四岛同盟。
　　好在我们千叶家的忍者发现了一些蛛丝马迹，女王陛下又比较果断，雷厉风行的先一步出手，将土御门家剿灭，这才避免了四岛同盟的灭亡危机。
　　不过土御门家族实在是家大业大，它的灭亡也让四岛同盟伤筋动骨，用了十多年才恢复元气。
　　从那以后，女王陛下就有命令，禁止和高阶雾魔进行交流，也禁止对高阶雾魔的一切研究，对待高阶雾魔唯一的方式就是把她们彻底杀死。”
　　“原来还发生过这种事么……”
　　瓦伦莎若有所思的点点头：
　　“好吧，我明白了，以后再遇见高阶雾魔的话，我一定会把草草你的这些话作为重要参考的。”
　　“姐姐大人你明白就好。”
　　千叶草似乎松了口气：
　　“姐姐大人你总是喜欢对敌人追根问底的研究透彻，但对雾魔可不行，深入研究它们只会让自己也陷进去，草草之前还很担心你呢。
　　所以姐姐大人你能听进去草草的话真是再好不过……那就这样吧，草草我先走一步，不打扰你和缇娅约会啦……哈哈，掰掰。”
　　千叶草说完就想跑，却哪里还跑的掉。
　　如果她之前没有召唤出那朵粉色大花，还有余力发动叶隐之术的话，或许还真有机会跑掉，现在却不可能了。
　　缇娅早就把魔力壁障构建完毕，千叶草这转头一跑，就正好一头撞在魔力壁障上被弹了回来，捂着脑袋坐在地上。
　　“缇……缇娅同学？缇娅姐姐？”
　　看着缇娅那似乎很温和的笑容，千叶草无比心虚，连忙摆出了正坐姿势和一脸乖巧的表情：
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
　　“还……还有什么事么？关于雾魔的情报，草草我可是全说了啊！”
　　“嗯，关于雾魔的情报我也相信你……但关于你自己的事呢？”
　　缇娅笑的更加温和：
　　“你就没什么想要交待的么？坦白从宽抗拒从严哦。”
　　“呜咕~~”
　　千叶草咽了咽口水：
　　“我……草草我能有什么问题？人家就是个路过的对魔忍罢了。”
　　“路过？呵呵……草草你很不老实呢。”
　　冷笑声中，一张紫色魔法卡牌从缇娅衣袖里划出，落在地上。
　　噗通。
　　千叶草一下子就感觉自己身体重了好多倍，头都抬不起了，整张脸都被牢牢吸在地面上，只有屁股高高翘着。
　　“路过？”
　　缇娅打了个响指，以无形魔力化作长鞭，啪的一声就抽在了千叶草身上，把她的连裤网袜都一下子打开线了。
　　“你应该是从早上开始，就一直在我们身边路过吧？”
　　啪！
　　想到之前好多羞人的事都被看到，缇娅无比恼怒，又是一个清脆的响声落在千叶草屁股上：
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
　　“我一直就感觉今天有些怪怪的……瓦伦莎经常走神，还经常对着空气莫名其妙使眼色，中午的食物更是莫名其妙少了很多。
　　当然，最重要的还是，瓦伦莎根本没有那个本事一眼就看出刚刚的少女其实是雾魔伪装，肯定是你在暗中提醒了她，没错吧？
　　否则以她那看见美貌少女就会智商降低的特性，早就在发现遇难者时就第一时间跳过去扮演和蔼可靠大姐姐了，哪可能会如此机智……还知道先把敌人骗到岸上后再动手？”
　　“呜咕~~”
　　千叶草没话说了，而且似乎因为被鞭状魔力抽打屁股而有些兴奋，已经完全放弃了辩解，只会扭着身子发出各种意义不明的声音。
　　缇娅却没再打她，甚至撤掉了引力陷阱，蹲下身，温和的摸了摸千叶草脸蛋把她扶了起来：
　　“知道自己错在哪了么，草草？”
　　“知道了知道了。”
　　千叶草没敢再皮，乖巧的连连点头：
　　“我不该逼着姐姐大人答应陪我进行特训，破坏了你们的约会……真的是非常对不起！”
　　“……特训？”
　　缇娅眯了眯眼睛：
　　“什么特训？”
　　“就是叶隐之术的特训嘛……”
　　千叶草两个拇指对在一起，怯生生的解释道：
　　“姐姐大人不是感知很敏锐么？所以我就拜托她帮我特训，作为我在感谢祭时表现出色的奖励，但我没想到你们今天会……呃。”
　　这点千叶草倒是没说谎，她一开始的想法还真挺单纯。
　　她以为瓦伦莎和缇娅的休息日约会，也就是拉拉手逛逛街，在找个有情调的餐厅喝上一杯那种。
　　没想到两个人从马车上就开始乱来，还惹得千叶草耐不住好奇，做出了很多羞耻而大胆的行为……当然，也很舒服就是了，尤其是瓦伦莎在被夹姬攻陷后那眼睛迷离动弹不得的样子，让千叶草特别满足。
　　但后面的话明显不能和缇娅说，现在就装乖装无辜就对了。
　　“……是么？”
　　缇娅心思转的飞快，一瞬间就想明白了很多。
　　千叶草那几鞭子挨的倒是不亏，但她一开始应该真的没想太多，最多就是搞一些令人哭笑不得的恶作剧而已。
五一七八八零七六一
　　真正让自己丢人的……
二九O午叄芭柒仪删
　　缇娅气哼哼的瞪了一直没敢出声的瓦伦莎一眼。
　　还是这个不知廉耻的女骑士，她竟然在明知身边有其他的人情况下，还跟自己做那些事！
　　看来书里说的真没错，女骑士大都是表面正经，其实最喜欢野外战斗或被人看着这种刺激玩法了……啧，真是太不知廉耻了啊！
　　缇娅越想越咬牙切齿，对瓦伦莎恼怒到了极点。
　　恰在此时，一阵车马上由远及近，是艾诺莉架着马车来接她们了。
　　“走吧。”
　　于是缇娅将由魔法卡牌组成的便携式魔法阵收回，当先走向马车：
　　“先回去再说。”
　　第178章 任务达人瓦伦莎
　　“以后不准再做这种事了，记住了么？”
　　距离战争学院还有一些距离，在缇娅开学前专门准备的小别墅门前，银发红眸的少女对绿发翠眸的少女狠狠说教。
　　“记……记住啦~~”
　　千叶草无精打采的缩着脑袋，像一颗刚被暴风雨蹂躏过的小草，看上去很是可怜无助。
　　“那你就先回去吧。”
　　缇娅摆摆手，示意千叶草可以离开，又在千叶草迫不及待的转身就打算逃离时补充道：
　　“对了……要是明天瓦伦莎迟到了，记得替她给老师请个假……她等下还要接受我的严厉惩罚，明天未必能早起。”
　　“好的。”
　　千叶草乖巧点头，又给了瓦伦莎一个‘姐姐大人你自求多福吧’的表情，就跑掉了。
　　“……哼。”
　　只剩下两个人后，缇娅仍然没理瓦伦莎，只是哼了一声，就转过头朝别墅里面走去。
　　瓦伦莎吐吐舌头，连忙跟上。
　　她知道这次缇娅应该真的很生气，所以做好了心里准备，等着今晚被缇娅用各种方式狠狠惩罚。
　　走进别墅，缇娅脚步不停，一路来到二楼主卧，并赶走了附近所有正在打扫卫生的女仆：
　　“等下屋里不管传出什么动静……就算房子塌了，你们都不要管。”
　　“是，大小姐。”
　　女仆们齐齐鞠了个躬，并好奇的看了瓦伦莎一眼，就全离开了。
　　“进去吧。”
　　缇娅终于对瓦伦莎开口了，只是眼神中全是恼怒和嫌弃。
　　瓦伦莎当然不会反抗。
　　进了屋，关上门。
　　“对不起！”
　　不等缇娅开口，瓦伦莎就先一步踢掉鞋子跳上了床，对着缇娅趴了下去并高高翘起屁股。
　　就是那种非常有诚意的道歉姿势。
　　缇娅没说话，只是眯起眼睛，静静的看着。
　　瓦伦莎当然不敢随便抬头，但干等着也不是事，就偶尔晃晃屁股，假装自己很不安的样子，想要让缇娅心软。
　　“呵……”
　　缇娅根本不为所动，只是默默的走到床边坐下，掏出一把小剪刀就开始给自己修剪手指甲。

第189节
　　“笨蛋你知道么？修行魔法除了天赋和知识外，还需要很多技巧……比如老师秘传的卡牌魔法，就还需要很好的绘画和雕刻技术。”
　　“？”
衣貳玲III二⊙祁⒋⑧
　　瓦伦莎有些不解。
　　我屁股都翘好准备接受狠狠地惩罚了，你搁这跟我谈绘画和雕刻？
　　“呵，果然是个笨蛋呢，你。”
　　缇娅似乎看出了瓦伦莎的疑惑，一边继续将指甲全部修剪完成，一边在瓦伦莎面前晃了晃自己的手：
　　“跟你谈这个是想要告诉你……我的手可是非常灵活的，能在小小的魔法卡牌上精准刻画各种回路，自然也能对你……哼！
　　敢让我在外人面前出那么大的丑，你这家伙绝对是欠收拾了……就像我之前说的那样，做好今晚下不了床的准备吧！”
　　“呜咕~~”
　　瓦伦莎咽着口水，再次晃了晃黑丝下的屁股：
　　“我……我明白了，狠狠惩罚我吧，缇娅。”
　　。。。。。
　　“哈~~欠~~”
　　第二天上午的理论课上，瓦伦莎顶着黑眼圈，伸着懒腰打出了不知道是第几个的哈欠。
　　“……”
　　邦邦邦。
　　讲台上正在画战术布局图的老师终于忍无可忍了，用手指敲了敲白板：
　　“首席生同学，你很困么？那就出去用冷水洗个脸好好清醒一下！”
　　“没……没用的，老师……哈~~欠~~”
　　瓦伦莎回答时忍不住又哈欠了一下：
　　“我这不是正常的困倦，是负面魔法状态，冷水洗不醒的。”
　　“负面魔法状态？”
　　老师有些疑惑的转过身，认真看着瓦伦莎：
　　“我记得你好像还是圣骑士吧？什么样的负面魔法状态这么厉害？需要我给你批一天的假，去大教堂找高阶神官看看么？”
　　“不用了……这个负面魔法状态其实我自己就能驱散的，我故意留着是为了一种修行。”
　　在旁边千叶草偷笑的眼神中，瓦伦莎的解释一本正经：
　　“很抱歉给老师您造成了不好的体验，但我会努力克制自己，争取不再让自己显得很困……呜，哈……哈……哈欠。”
　　“……啧。”
　　老师很是无语的揉了揉太阳穴：
　　“行吧，你开心就好。”
　　然后继续上课。
　　瓦伦莎这才松了口气。
　　她现在这难以忍受的困意，确实是负面魔法效果，还是缇娅昨夜亲手把诅咒刻印微雕在了她体内，并让她一天都不准驱除，作为惩罚的后续。
　　瓦伦莎能怎么办？哄老婆的任务，咬着牙也要完成。
　　就这样，瓦伦莎上午的理论课无精打采，中午吃饭时无精打采，下午的实战课上还是无精打采。
　　千叶草甚至在实战课上不停围着瓦伦莎转圈，满脸都是跃跃欲试，似乎想要趁着瓦伦莎状态不佳发起第三次挑战。
　　不过在一番犹豫后，千叶草还是放弃了……应该是这段时间她的实力没啥重大突破，不太自信。
　　好不容易熬到下课，瓦伦莎再次找到缇娅，提交任务，顺便商量一下快要开始的王室夜宴。
　　冬季的这第一个月已经到了月底，虽然气候常年温暖的法兰王都一点也没有冬天的气氛，但王国北部好多城市就下了大雪。
　　新年，也将要来临。
衣二澪III⒉林弃私爸
②⑨O武叄疤齐易③
　　按照传统，每到跨年的那一夜，法兰王室都会举行盛大的宴会，邀请王都大大小小的所有贵族在王宫内庆祝新年。
　　王都内的所有裁缝店，都会在宴会前的半个月甚至一个月内生意很好，因为所有的贵族夫人和大小姐们，都要为王室夜宴订制新的礼服。
　　瓦伦莎和缇娅也不例外。
　　虽然布莱塔尼亚家族有专属裁缝，两女的礼服不用去排队订制，但具体什么款式还是要商量下的……毕竟现在是正式情侣了嘛，一起出席社交场合，礼服当然是要穿成对的。
　　颜色方面好说，两人都没打算换，依旧以自己双眸的颜色作为基础，分别为湛蓝和绯红。
　　但在款式上，瓦伦莎和缇娅就有了些许分歧，争论不休。
　　第179章 你为什么都是穿越者了还要加班啊
　　无论礼服上半身还是下半身的款式，瓦伦莎和缇娅都喜好不同。
　　下半身，瓦伦莎喜欢那种类似维多利亚风格的裙子，就是正面的裙摆很短和超短裙差不多，侧面和后方的裙摆则很长很大，且修饰有大量蕾丝花边。
　　缇娅则喜欢那种单层的修身长裙，只不过一侧会有高开叉。
　　上半身，瓦伦莎相较之下更喜欢无袖吊带，缇娅则更喜欢那种正面严严实实背后却露出大量肌肤的挂脖式。
　　两人各自说着自己喜欢款式的魅力之处，互不相让，从晚餐的餐桌旁一直吵到洗完澡上了床，都没能说服对方。
　　最后还是决定自己穿自己喜欢的款式，情侣装礼服计划宣告失败。
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
　　此刻时间已经挺晚，瓦伦莎丝毫没有回自己宿舍的意思，缇娅也没有一点要赶她走的表示。
　　现在已经不是刚开学那个时候了，大家又都是女生，互相串到对方宿舍住上个一晚两晚，只要不是太过分老师都不会管的。
　　可就在缇娅已经主动缠住瓦伦莎的时候，瓦伦莎却突然愣了一下，带着歉意把缇娅推开了：
　　“抱歉哈，亲爱的，你可能要再等我半个小时了。”
　　“怎么了？”
　　缇娅有些幽怨，不满的问道。
　　“薇……就是那个异世界的朋友，刚刚召唤了我，她可能需要帮助。”
　　瓦伦莎说着就飞快跳下床，先穿连裤黑丝，之后才是裙子和铠甲：
　　“她在灰鼠那次可是帮了我很大的忙，我不好拒绝她的。”
　　“这样啊……”
　　缇娅还是很幽怨，但也没阻止瓦伦莎，只是有些担心：
　　“会有危险么？从你之前用过的几件异界武器来看，那个世界的技术水平应该相当发达。”
　　“危险嘛……可能多少会有一些，但问题不大。”
　　瓦伦莎稍微想了想，安慰缇娅道：
　　“那个世界的武器是很厉害，某些武器更是堪比顶级上位魔法，一击就能轻易毁灭城市。
　　不过那里并没有修行者，个人的身体就算有义体改造也相当脆弱，我自保应该还是没问题的。”
　　“那你也要小心点。”
　　缇娅正色提醒：
　　“某些小说里的女骑士花式战败虽然是剧情需要，但并非毫无逻辑……不管你的力量成长到何种地步，都永远不要骄傲轻敌。”
　　“嗯，我知道啦……那我去去就回。”
　　已经将铠甲穿戴好的瓦伦莎俯下身在缇娅脸上轻轻一吻，才在次元五金店会员终端的好友召唤弹窗上选择了确定。
　　眼前瞬间光怪陆离，四周的空间也不短变换，应该还是次元五金店进出时的那种传送技术。
　　赛博朋克世界，瓦伦莎在前世的游戏和动漫里还是了解一些的。
　　那里科技虽然发达，几乎人人都是半机械飞升状态，但社会治安也差到跟没有差不多，大街上随时都可能发生枪击和爆炸。
　　所以瓦伦莎在传送时就做好了充足的准备，左手剑右手盾，心灵之力全属性强化开启，圣光在体内流转不息。
　　等传送结束，无论是在枪林弹雨中穿梭，还是在高速飞驰的车上追逐，瓦伦莎都丝毫不怕。
　　然而当传送真正结束时，预想中的枪林弹雨和飞车疾驰都没有，入眼只有面积不大却装饰奢华的小餐厅、悠扬的音乐、和牛排红酒。
　　“欢迎来到我的世界，瓦伦莎。”
　　薇就端着一支高脚杯站在桌边，看见瓦伦莎那全副武装的样子，不禁莞尔的笑了一下：
　　“放轻松，姐们，叫你来不是让你帮忙打架的……这不是月底了嘛，好友支援不用也是浪费，就邀请你过来玩玩。”
　　“原来是玩啊……”
　　瓦伦莎紧绷的精神松了下来，收起剑盾，走到餐桌旁毫不客气的给自己到了小半杯杯红酒一口气喝掉，才稍稍抱怨：
　　“邀请我来玩的话，为什么不早一点哎？我那边可是都快10点了，我都洗完澡准备和老婆钻被窝了，收到你的召唤邀请后还要慌里慌张的穿衣服。”
　　“才10点你就已经洗完澡准备睡了？”
　　薇有些意外的愣了一下，就很是羡慕：
　　“真好啊……还是魔幻世界的生活比较轻松……像我就才刚下班，而公司里很多人估计今夜都回不了家。”
　　“那姐们你可真惨，都是穿越者了还要当加班社畜。”
　　瓦伦莎又倒了半杯红酒，这次就没着急喝完，而是和薇轻轻碰了一下：
　　“难怪你们公司的程序员都有了义体还能猝死……资本家果然黑啊，尤其是这种赛博朋克世界的垄断资本家。”
　　“确实，这里的资本家大都讨厌的很。”
　　薇点点头，也抿了一口红酒：
　　“要不是我的老板是个大美女，我可能早就忍不住反了……以我的本事当个自由佣兵说不定比当公司狗快活多了。
　　希望我能早点熬出头吧……等我拿下美女老板当上老板娘，应该就可以过上轻松点的快活日子……”
　　嘀——
　　正说着，薇的通讯器突然响了起来。
　　她很快就脸色一变，对瓦伦莎苦笑着叹了口气：
　　“看……这说着说着就又有加班任务了……底层总是有人反抗，想要推翻大公司的垄断压迫，我无论怎么加班都清理不完。”
漆⑵III澪师就柒叄司
　　“……需要我帮忙么？”
亿弍澪叄②〇妻四坝
　　对于这种镇压反抗资本家压迫之人的事，老实说瓦伦莎不太想干。
　　但薇毕竟是她的朋友，以后两人还要长期合作。
　　“不用，都是一些杂鱼而已。”
　　薇很自信的摆摆手：
　　“我自己就能搞定，只是没办法亲自招待你好好玩了……不过我也是提前做了准备的……跟我来，姐们。”
　　薇说着就把瓦伦莎带到了餐厅旁不远处的楼梯边，朝楼上走去。
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉，放下酒杯跟上。
　　“就是这了。”
　　在这套复式豪宅二楼的一个大房间门前，薇停下脚步，拉开房门，对瓦伦莎做了个邀请的手势。
　　瓦伦莎只是看了一眼，就目光发亮。
　　满屋子的游戏机……有她上辈子就很熟悉的各种老旧型，也有看上去奇奇怪怪的新款式，甚至还有小说里常见的那种完全沉浸式游戏仓。
　　第180章 坏了,成发电素材了
　　“怎么样，姐们，惊喜吧？”
　　看着瓦伦莎那发亮的眼神，薇嘿嘿笑道：
　　“上次你跟我抱怨魔幻世界娱乐方式匮乏时，我就知道你是在怀念这些老家的电子娱乐产品了，回来后我就一直在做招待你的准备。
　　你也知道我这是赛博朋克世界，绝大多数人一出生脑子里就植入芯片，所以游戏机什么的其实早淘汰了，我们玩游戏都是直接下载到自己身体里玩。

第190节
　　“太棒了！谢谢你，薇！”
　　瓦伦莎欢呼了一声，忙问：
　　“这些游戏机我走时可以带回去继续玩嘛？”
　　“当然可以了。”
　　薇笑着点头：
　　“我们现在都用不上这些，这些本就是给你准备的小礼物……不过你们那边电和网的问题怎么解决？现在好多游戏都是需要联网才能玩，电我倒是可以给你两个大容量的移动电源……不过迟早也是会用完的。”
　　“没事……没网我就玩单机，电用完了就不玩呗，等着找你充电就是。”
　　瓦伦莎看的很开。
　　其实她也不是特别痴迷游戏，主要还是一种对上辈子的怀旧。
　　“那行，姐们你先在这慢慢享受好了，我还得去给美女老板加班。”
　　薇说着又递给了瓦伦莎一台平板电脑：
　　“这个也是我专门给你准备的，操控模式也都换成了你熟悉的……里面是各种服务的APP，需要什么不用客气，直接点就行。
　　我现在怎么说也是荒坂财团的打手头子和准老板娘，不差钱。”
　　“好。”
　　瓦伦莎没有客气，接过平板电脑点了几杯快乐水和几包薯片，就先在一台需要配上手柄和显示器才能玩的方块游戏机前坐了下来：
　　“那姐们你去忙吧……需要帮手的话随时叫我。”
　　“好，真需要帮忙我不会跟你客气的，姐们。”
　　见瓦伦莎已经进入了宅女快乐模式，薇没再打扰，去加班了。
　　瓦伦莎先是玩了几个上辈子比较喜欢的那种角色扮演游戏，发现情怀是很有情怀没错，但玩一会儿就玩不进去了。
　　怎么说呢……游戏里的那些魔幻世界日常，跟她现在的生活就差不多，已经远没有上辈子玩时的那种新奇感了。
　　“emmm……还是试试这个吧。”
　　所以她很快就把那些游戏机都收进了空间储物包里，打算回去后闲了再拿出来打发时间，唯独留下了一台。
　　那台看起来像金属棺材一样的，完全沉浸式游戏仓。
　　这东西对瓦伦莎来说完全可以算是科幻道具了，也是她上辈子一直渴望买却到死都没等到产品上市的存在。
　　躺进游戏仓里，按照使用说明启动后，瓦伦莎很快就感觉到有一些贴片进入了自己的衣服，贴在肌肤上。
　　这是一种虚拟现实间的交感系统，可以把游戏者在游戏世界的感觉，百分百反馈到身体上，带来更加真实的刺激感。
　　当然，怕疼的话，也可以自行调试，屏蔽痛觉，只保留舒爽感。
　　启动游戏仓的系统，瓦伦莎先是把所有魔幻类角色扮演游戏PASS掉……她自己现在就是个女骑士，完全没必要再玩这些。
　　一些玩法看起来比较奇怪复杂的游戏也PASS掉，她在这个世界能停留的时间只有半个小时，那些烧时间的游戏不合适。
　　最后挑挑拣拣，瓦伦莎选择了一款可以飙车、飙船、飚飞机、甚至飙太空站的模拟驾驶类游戏，好好过了把女司机的瘾，在游戏里横冲直撞不亦乐乎，打不过敌人就打队友，玩的可开心了。
　　十几分钟的时间就这样过去，当够了女司机后，瓦伦莎又一次在薇的游戏库里筛选起来。
　　她突然想起了薇第一次去她那里时说过——这个赛博朋克世界的大多数女孩子都打扮奇怪，人们审美也很奇怪，所以薇很难遇到中意的美女，到了魔幻世界后就迫不及待想要体验特殊服务。
　　而薇勾引美女老板的计划尚未完全成功，那薇平时解决欲望的办法，大概率就只有在游戏里了。
　　也就是说，这个游戏库里，大概率就有那种涩涩的游戏，还很可能会有薇的游戏记录。
　　找找看吧。
　　瓦伦莎很快就兴致勃勃的在游戏仓储存文件里翻找起来。
　　很快，一个名为训练资料的文件夹，被她找到。
　　就是这个！
　　瓦伦莎立刻就把文件夹点开，将程序运行。
　　结果她发现这还真是一个训练程序……里面有各种各样的战场、和各种各样的初始装备可以选择，训练使用者的战斗技巧。
　　怎么会这样？说好电脑里的修行资料文件夹中都是奇怪资源呢！
　　瓦伦莎气急败坏的退出了训练程序。
　　转念一想……以前人们之所以会用各种正经文件夹名字做隐藏，主要是防止被家长发现或是社死。
　　可薇在这是什么身份？她玩些涩涩游戏还需要遮遮掩掩么？
　　瓦伦莎很快就转换思路，开始新的搜寻。
　　这次就很顺利了，在一个名为发电素材的文件夹里，瓦伦莎找到了一款应该是薇经常玩的涩涩游戏。
　　游戏模式很常见，就是在游戏里自己捏妹子，设定外貌、性格、场景，再让妹子跟玩家涩涩。
　　只是在这种完全沉浸式游戏仓和真实交感技术下，游戏过程和真正的体验也没啥区别了。
　　时间已经剩的不多，瓦伦莎肯定没时间自己去捏妹子，就打开了薇捏过的妹子合集和使用记录。
　　不出所料，使用次数最多的角色是一个黑长直OL装大美女，角色下方的自定义名称也是老板二字……薇对她馋自己老板身子这件事，从未隐瞒。
　　除此之外，还有大量前世熟悉的知名动漫和游戏角色，都被薇用这个游戏给捏了出来。
　　在完全沉浸式游戏里跟二次元老婆亲热……某意义上来说，薇算是实现了上辈子很多宅的终极目标呢。
　　继续浏览薇的使用记录，结果看着看着，瓦伦莎无语了。
　　因为她突然看到自己也被薇捏成了发电角色……角色名下方还有个副词条。
　　近七天，被玩家使用次数最多。
　　第181章 我才不是这种女骑士啊!
　　好你个薇！
　　我拿你当姐们，你却把我当发电素材？
　　这个近七日内使用次数最多又是什么鬼啊！
　　瓦伦莎心里疯狂吐糟，同时又有些好奇。
　　眼前这个被薇捏出来的女骑士，究竟是怎样的设定？
　　没怎么犹豫，瓦伦莎就把自己点开，选择了进入游戏，再来一局。
　　【场景资源加载中，请稍后……】
　　几秒后，场景加载完毕，瓦伦莎来到了一座森林里。
　　前方不远处就是一个刚刚结束战斗的战场，在一堆哥布林、牛头怪、史莱姆等常见的魔幻游戏怪物尸体堆中，正有一棕发、裙甲、连裤黑丝的女骑士以剑撑地气喘吁吁。
　　……哼，才这么点低级魔物，我随随便便就能轻松砍死，薇捏的这个我也太弱了吧？
　　瓦伦莎一开始是很不满的，但想到这是个涩涩游戏，又释然了……女骑士不战败怎么涩涩？
　　但这看上去像是打赢了啊？
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
　　正想着，那女骑士似乎发现了瓦伦莎，猛的向她看来。
　　和瓦伦莎几乎相同的湛蓝色双眸里，此刻却多了一个小小的粉色爱心，水汪汪的全是媚意。
　　很快的一下，女骑士就扑了过来，将瓦伦莎推倒压在身下，喘息着，一边撕扯衣物一边道歉：
　　“对不起，我也不想这样的……但那些该死的哥布林，居然对我抛洒了春之毒药粉，我一个不小心吸入有点多……
　　拜托了，我已经忍不住了……看在大家都是人类的份上，帮帮我……我以后会好好报答你的。”
　　说完不给瓦伦莎反抗的机会，女骑士就开始驰骋。
　　好家伙好家伙……
　　原来在薇心中，我就是这样的女骑士么？
　　瓦伦莎很是无语。
　　她不是没尝试过反抗，可惜虚拟游戏才不会管她现实里有多强，这里她根本没有一点力量，只能乖乖被女骑士骑着。
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
　　她也尝试过和身上的女骑士交流，可惜这个女骑士完全没啥智能，就是一个只会说固定台词、做固定动作的游戏人物。
　　不过嘛……技术倒是挺不错的，感觉也非常真实呢。
⑦II三O私玖齐伞事
　　反抗不了，瓦伦莎干脆就眯着眼睛轻哼出声，慢慢享受。
　　由于选择的是速战速决模式，女骑士很快就缓解了体内的春之毒，游戏也就此告一段落。
　　接下来还有几个其他场景的后续剧情，但瓦伦莎已经没时间玩了，她直接选择了退出。
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
　　从游戏仓里出来，瓦伦莎看了眼时间，距离她返回自己的世界已经只剩下大约五分钟了。
　　难得来赛博朋克世界一次，怎么能只在屋里打游戏呢？怎么着也要在城市转上一圈，感受下这里的特色民风吧？
　　这么想着，瓦伦莎很快就打开窗户，从百层高的大厦顶部直接跳出，落在不远处另一座稍低的建筑物顶端，又继续向远处跳去。
　　不到半分钟，瓦伦莎就来到了一条非常热闹的街道上，兴致勃勃的四下打量着乱逛。
　　她见到了不少挺感兴趣的东西，可惜薇没给她这个世界的钱，只能等下次有机会再来玩时再买了。
　　就在瓦伦莎兴致勃勃的逛着街时，引擎轰鸣声中，一辆看上去很气派的浮空飞车在她身前停了下来。
　　车门打开，走出了一个趾高气昂的刺猬头男人。
　　“你，对，就是你。”
　　男人直奔瓦伦莎而来，丝毫没有掩饰眼中的涩欲：
　　“今晚你是我的了，好好表现，钱少不了你的。”
　　“？”
　　瓦伦莎愣了一下，低头了眼自己身上和这个世界格格不入的女骑士装扮，很快就明白过来……这男人大概是把自己当成玩COS的站街风俗妹了。
　　“抱歉，先生。”
　　本着先礼后兵的贵族风度，瓦伦莎礼貌拒绝：
　　“我并不是你想的那种职业者，我这么穿只是自己喜欢。”
　　“不是？”
　　趾高气昂的年轻男人愣了一下，而后更加兴奋：
　　“你可以是！今晚好好服侍我，我加钱！三倍……不，十倍！”
　　“……这不是钱的问题，先生。”
　　瓦伦莎仍旧保持着微笑，只是握剑的手已经开始蓄力：
　　“少女的尊严和节操是无价的。”
　　“……尊严？节操？哈哈哈哈！”
　　男人又愣一下，而后狂笑：
　　“有意思有意思……没想到现在居然还有你这种无知愚蠢的女人，居然在常暗之城这种地方谈尊严和节操？笑死，这里唯一有意义的，就是金钱！”
　　“那你很有钱喽？”
　　瓦伦莎眯起眼睛：
　　“不知道荒坂财团，和你是什么关系？”
　　如果是薇公司的人，就给薇一个面子，只打成残废好了。
　　结果男人的脸色一下子就难看起来：
　　“说到有钱，你就只知道荒坂财团么？果然是个无知的蠢女人……不过你的身材和脸蛋都还不错，以后就当我的玩具好了……拿下她。”
　　随着男人下令，立刻就有一支全副武装的小队从浮空飞车上跳出，毫无怜惜的就朝瓦伦莎抓了过来。
　　不是荒坂财团的人，反而还对荒坂财团怨念很深？
　　那就是薇的仇人喽……
　　瓦伦莎眼神一凛，手中的合金长剑化作寒光，刷刷两剑就把冲最快的两名武装人员直接砍倒在地。
　　“……近战类军用义体？”

第191节
　　“哼……以为有点这样小改装就能反抗我？怎么说我也是常暗都市第二大财团的继承人啊！给我开枪，先把她手脚打断！”
　　“是！”
er澪罢无O揪叄镏韭
　　其余的武装小队立刻开火，对瓦伦莎进行火力压制。
　　如果是几个月前，面对这种程度的枪林弹雨，瓦伦莎还真要抱头鼠窜。
　　但现在么……
　　“哼，贫弱贫弱贫弱！”
　　瓦伦莎兴奋的叫着，无视了那些连她防御都破不了的小口径子弹，手中合金长剑不断刺出，时不时也会用圆盾砸上两下。
　　不到半分钟，整整一支武装小队就尽数倒下……大多数都是被一剑刺穿大脑当场毙命，几个运气好被盾牌砸晕的还能苟延残喘。
　　“你你你……你不要过来啊！”
　　刚刚还嚣张不已的刺猬头男人彻底慌了：
　　“你知道我是谁么？我可是洛菲希德的人！你要是敢伤了我，整个世界都不会有你的容身之处！荒坂也保不住你！”
　　“哦哦，那你好棒棒哦~~”
　　瓦伦莎敷衍的点点头，接着一剑斩出，没有丝毫留手。
　　第182章 今晚不睡了
　　刷！
　　剑光闪过，刺猬头男人死不瞑目的脑袋滚落在地。
　　啪！
　　战靴践踏，在足以踩碎金属的女骑士脚下，刺猬头男人的脑袋就像西瓜一样四散裂开，血肉和少量芯片等电子元件到处都是。
　　接着又是嘭的一声，圣焰在瓦伦莎手中燃起，洒下，将刺猬头男人失去脑袋的身体也很快焚烧殆尽。
　　斩首、碎颅、烧尸，太阳教会圣骑士修行手册当中对罪大恶极之人的标准净化流程，瓦伦莎一气呵成。
　　刺猬头男人似乎还真挺有身份的，从战斗开始到现在不过两分钟，就有大量浮空飞车赶向这里，超过十多道集束灯的灯光照在瓦伦莎身上。
　　瓦伦莎毫不在意，在一地尸体当中举起剑，做了个游戏里女骑士讨伐怪物胜利时常见的胜利姿势，又像优雅的大小姐一般微微鞠躬，就原地消失。
　　好友支援的召唤时间，正好到了。
　　瓦伦莎回到自己的世界，还是在缇娅的房间里，缇娅正穿着一条睡裙靠在床头上看书。
　　“回来了？”
　　见到瓦伦莎凭空消失后又凭空出现，缇娅先是松了口气眼神一喜，接着又变成嫌弃：
　　“噫……怎么才去了半个小时，回来就一身血腥味？先说好，不洗澡的话你绝对不准上来！”
　　“好好好，我先去洗澡，等下给缇娅宝贝儿你看点好玩的。”
　　瓦伦莎当然不会打完架后不洗澡就上床，她飞快脱掉铠甲收起来，只穿着连裤黑丝跑进浴室。
　　用今天的第二个澡将战斗痕迹全部冲入下水道后，瓦伦莎才换上了睡裙和新的连裤黑丝，跳上床坐在缇娅身边，把缇娅手里的书给拿掉：
　　“别看书啦，来陪我玩游戏啦！”
　　“……游戏？”
　　缇娅很古怪的看了瓦伦莎一眼：
　　“你还是小女孩么？大晚上让我陪你玩游戏？翻花绳还是跳皮筋？总不至于是玩过家家吧？”
　　“嘿嘿，当然不是那些游戏啦，是异世界的游戏，可好玩啦！”
　　瓦伦莎说着就拿出空间储物小包，从里面依次取出游戏机、显示器、移动电源和两幅手柄，并完成连接。
　　第一次见到这些东西的缇娅确实很感兴趣，在瓦伦莎的手把手指导下，两人很快就选了一款合作闯关游戏开始玩。
　　作为王都公认的天才少女，缇娅学什么都很快，游戏也是如此，不多久就能跟瓦伦莎配合着连连闯关，一路打通游戏。
　　“嗯……好像确实挺有意思的。”
　　一部游戏打通后，缇娅意犹未尽的舔舔嘴角，又有些疑惑：
　　“很奇怪哎，这游戏每一关最后的那个强大敌人，其攻击方式为何总有一个死角可以让咱们闪避？以他们在剧情中的力量表现，这些死角明明是全都可以避免的啊。”
　　“因为这毕竟是游戏嘛。”
　　瓦伦莎耸肩：
　　“终究是要让玩家通关的嘛……就算是这样的最高难度，每个BOSS的行动模式中也总会留下破绽，让玩家可以应付。”
　　“为了讨好玩家而故意设计的出招数缺陷么……”
　　缇娅若有所思：
　　“那反过来说，如果能把这些招数的缺陷补完，岂不是可以创造出很多无解的覆盖式攻击？”
　　“呃……应该是的吧……不过这种攻击往往都消耗很大，最起码对我来说没啥参考价值。”
　　瓦伦莎好奇问道：
　　“难不成缇娅你有什么想法了？”
　　“当然，我已经有灵感了。”
　　缇娅眉飞色舞起来：
　　“那种规模的攻击确实消耗大，但如果用地脉力量来发动就不是问题。而且这些攻击都很难躲避，完全不需要施法者操控，可以设定成自动模式。
　　我或许可以将老师的魔法卡牌技术与灰鼠的魔法阵技术结合起来，设计出能对闯入者进行自动打击的魔法阵……就参考游戏里的这些攻击方式好了！”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎目瞪口呆，这就是真正的修行天才么？玩个游戏都能找到让自己变强的灵感。
　　“快，还有没有类似的游戏了？再让我参考参考！”
　　缇娅越想越兴奋，一把就将瓦伦莎的胳膊抓住催促：
　　“今晚咱们可以不睡觉了！”
　　“呃……好吧。”
　　瓦伦莎很无语的点点头。
　　她本还打算今晚跟缇娅好好亲热一下呢……之前在游戏仓里，她可是被那个女骑士弄的很有感觉。
　　但现在看来，是要陪缇娅打一晚上电子游戏了啊……
　　。。。。。
　　第二天上午，战术理论课教室。
　　“瓦伦莎同学！”
　　还是昨天那位女老师，此刻面色非常严肃：
　　“你用困倦来磨炼意志的想法我很欣赏，所以你能不能解释一下……为什么要在我的课上睡觉？”
　　因为前天晚上就没睡，昨晚又陪老婆打了一晚上游戏，很困的嘛。
　　瓦伦莎心里嘀咕上，表面上当然是乖巧的站起来，鞠躬：
　　“对不起老师，我修行失败了，意志力不够，没能顶住困倦……”
　　“你……哎。”
　　女老师似乎是想说教几句的，但见瓦伦莎认错的态度也挺诚恳，就决定还是放过了她：
　　“算了，先去洗把脸精神下，等会儿你就站在教室后面继续听课吧，省得你再次睡着。”
　　“哦，谢谢老师。”
　　久违的被罚站，瓦伦莎感觉还蛮有趣的，尤其是同学们时不时就转身看过来的奇怪目光，更是让她感到了一点刺激……
　　不行不行！绝对不能感到刺激，再这样下去会变成奇怪女骑士的！
　　瓦伦莎赶紧摇摇头，甚至按照圣骑士修行手册的内容默默祈祷了片刻，将自己的心猿意马彻底压制，专注听课。
　　时间就这样流逝，之后的两天都是日常。
　　听课、修行、训练、跟缇娅在两个人的房间里轮流幽会、给朋友们做好吃的一起聊天、跟千叶草明里暗里的斗嘴。
　　很快，就到了冬季第一个月的最后一天，也是一年的最后一天。
　　战争学院是没有寒假这个概念的，毕竟法兰王都一点也不冷，只有在新年后的十天小长假，和夏季最热时一个月的暑假。
　　第183章 都是女神干的
　　新年前夜，法兰王宫门前的广场上，停满了各种各样的贵族马车。
　　“都怪你都怪你……”
　　一辆由红发女仆驾驶的豪华马车内，缇娅正一脸恼怒，不停用自己的白丝小脚踢瓦伦莎的黑丝腿：
　　“都说了换衣服的时候不准搞偷袭，你咋就忍不住呢？还好艾诺莉驾车的技术足够高，不然搞不好咱们就迟到啦！”
　　“对不起嘛~~”
　　瓦伦莎自知理亏，只能乖巧道歉，还把缇娅的白丝小脚捉住，弯下身像吻手礼那样在脚背上轻轻一亲：
　　“请原谅我对你美貌的痴迷吧，亲爱的缇娅~~”
　　“你……哼，就会花言巧语！”
　　缇娅嘴上不饶人，但明显还是很吃这一套的，眼睛里全是开心。
　　“笨蛋……”
　　她小声嘀咕了一句，就将脚收回，拉住了瓦伦莎的手：
　　“快走吧，要是真迟到了，父亲大人肯定会狠狠训斥咱们的。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎应了一声，两人手拉手一起走出马车，红发女仆艾诺莉和金发女仆梅莉娜也一起跟上。
　　像王宫夜宴这样的大型社交活动，参与的贵族是必须要带随从的。
　　如果瓦伦莎还是自己来，就大概率会被其他贵族暗中笑话，甚至会完全被当做缇娅的附庸。
易II澪三②零棋（四）罢
　　所以冒险者公会那边今夜明明也很忙，梅莉娜还是请了假，随瓦伦莎一起参加王宫夜宴。
　　毕竟梅莉娜的本职还是瓦伦莎的女仆，冒险者公会那里只能算兼职。
　　作为王都有名的天才少女，王宫的护卫们自然都认识缇娅，一见面都很友好的打招呼。
　　反倒是瓦伦莎因为离开王都了三年，又变化挺大，就算是以前认识她的王宫护卫们一下子也没认出来。
　　“您是威尔逊大人的女儿？”
　　其中一位还曾在瓦伦莎父亲手下任职过的王宫护卫就很是惊讶，用不可思议的眼神将瓦伦莎上下打量：
　　“这怎么可能……四年前我还受威尔逊大人的邀请，到伯爵府上当过几天你的剑术基础老师。当时你连握剑都握不稳，现在这……”
　　现在好像比我都厉害了吧？
　　那位护卫还试探着感知了一下瓦伦莎的实力，却发现自己似乎打不过？
　　这怎么可能呢？
　　天赋异凛年级轻轻就达到明珠级的天才不是没有，战争学院尖兵系里就基本都是这种天才。
　　但一个四年前还连剑都握不稳的大小姐，却变得比一个曾经上过战场的王宫护卫实力还强，就有点不可思议了。
　　好在弗雷诺亚大陆上不可思议的事并不少，而大多数这种事都可以用一个理由来解释。
　　“这一切都是太阳女神冕下的恩赐。”
　　瓦伦莎也毫不犹豫的把自家女神推出去背锅，并优雅的摊开左手，在掌心处凝聚了一小团圣光：
　　“承蒙女神冕下不弃，赋予了我圣骑士的力量。”
　　“原来您是得到了女神冕下的眷顾啊。”
　　那名王宫护卫瞬间恍然，眼中再无一丝疑色。

第192节
　　此时盛大的夜宴尚未开始，气氛却已经挺火热了，到处都有贵族三三两两的聚在一起谈笑，帅气的侍者和美丽的侍女也端着托盘在人群中穿梭，用果汁和美酒为高谈阔论的人们缓解口渴。
　　“喂喂……”
　　见四下无人注意，缇娅忍不住小声吐糟瓦伦莎：
　　“我记得你实力这三年来成长飞快，似乎和女神冕下关系不大，而是全靠你那处机缘之地才对吧？你这样拿女神冕下当挡箭牌，就不怕被神罚么？”
　　“没事。”
溜〇（二）II伞思扒岜似
亦②零叁②龄⑺四八
　　瓦伦莎不在乎的摆摆手。
　　神罚？不就是踹屁股么……我山寨圣光被发现时已经承受过一次了，没什么大不了的……难不成女神冕下还能把我抓到神国里撅了？
　　“……你这个样子很让我担心啊。”
　　缇娅却皱了皱眉，显得有些担忧：
　　“我知道你们家在教会地位特殊，女神冕下可能也比较宠你……但太过恃宠而骄的话，下场可能会很惨的。
　　神恩如海神威如狱，如果有一天你真把女神冕下给惹火了，就算我成了贤者也救不了你啊。”
　　“放心啦……而且我刚刚那些话其实也不算对女神冕下不敬。”
　　瓦伦莎连忙安抚缇娅，又想了想才道：
　　“虽然只是我的猜测，但应该八九不离十的……让变强的我那处机缘之地的幕后老板之一，很可能就是太阳女神冕下。
　　所以我说自己会变强这么快全靠女神冕下恩赐，也不算骗人啊。”
　　“……哎？这样的么？”
　　缇娅眨眨眼，算是放心了不少。
　　两人带着各自的女仆继续边聊边走，直到两条走廊的丁字交汇处，才不得不停了下来，气氛一时间有些尴尬。
　　因为迎面走来的几个人，全都和瓦伦莎一样姓巴德尔，是巴德尔家族目前最有权力也是争夺家主位置最凶的几人，曾经因为梅莉娜而和瓦伦莎决斗过的那位堂哥也在其中。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
　　他们争得头破血流的家主之位，却被瓦伦莎给弃之敝履……更重要的，是瓦伦莎现在明显过的更好，甚至抱上了布莱塔尼亚这个大粗腿。
　　实力才是一切，尊严只在剑锋之上。
　　所以几个大男人虽然心里都对瓦伦莎各有看法，面上却只能先一步对瓦伦莎微微躬身行礼：
　　“大小姐。”xN
　　贵族是最讲究礼仪和地位的，瓦伦莎就算放弃了家族继承权，那也仍然是巴德尔家族的大小姐，更何况现在还有布莱塔尼亚做后盾。
　　她的这些堂叔堂哥们，不得不放低姿态表示友好。
　　人家都放低态度了，瓦伦莎当然也不会再冷着脸……虽然她其实很想给某个当初出事后就急吼吼要把她嫁出去的堂叔来上一剑透心凉。
　　“各位堂叔、堂哥，新年快乐。”
　　现在是没必要再计较那些往事了，但小小讽刺对方两句还是没问题的。
　　所以在用甜美的笑容问过好后，瓦伦莎又炫耀般挽住了缇娅的手臂：
　　“如各位所见，我和缇娅的事已经得到了军师大人的认可，等从战争学院毕业后我应该很快就要改姓布莱塔尼亚了。
　　所以巴德尔家族就拜托各位堂叔和堂哥了哦~~你们这么厉害，一定能把家族经营的很好吧？”
　　第184章 意料之外的礼物
　　“你有时候真的很坏心眼呢，瓦伦莎。”
　　跟巴德尔家的几人分开后不久，缇娅没好气的小声吐糟：
　　“说起来，那些人都是你的长辈吧？你那样冷嘲热讽他们真的好么？他们最后的脸色都很难看呢。”
　　“长辈和长辈也是有区别的……像那种目光短浅、热衷权势，还总想把我嫁掉换好好处的老家伙，我实在尊敬不起来。”
　　瓦伦莎很不屑的撇撇嘴：
　　“缇娅你是不知道……刚才我那些堂叔中的一个，可是在我父母还没出事时就整天操心我的婚事，想把我卖个好价钱呢。
　　我没给他一剑就不错了，还指望我给他好脸色？不可能的！”
　　“你这人啊……哎？”
　　缇娅刚想再吐糟两句，却突然看到对面又走来几个人，连忙拉着瓦伦莎的手一起微微躬身行礼：
　　“见过王储殿下、辛西娅殿下。”
　　“不用客气，二位。”
　　开口的男人约三十岁左右，一头耀眼的金发，身材挺拔面容英武，正是现任国王陛下的长子，也是王储。
　　王储旁边是一位看起来比他小上两三岁的温婉女性，身穿一件以白色为主以金色为修饰的华丽宫装，手里还牵着个很乖的小男孩。
　　再加上几个随行的王宫侍女，来者正是今晚的主角之一，王储一家人。
　　不过这个时候，王储明显应该在为宴会上的发言做准备才对，怎么会有时间带着老婆孩子乱逛？
　　“其实我是专程来找二位的。”
　　似乎是看出了瓦伦莎和缇娅眼中的疑惑，王储笑了笑：
　　“缇娅、瓦伦莎，不介意我这样直接称呼你们的名字吧？”
　　“这是我们的荣幸，王储殿下。”
　　缇娅再次拉着瓦伦莎微微躬身，而后才恰到好处的表示好奇：
　　“不知道王储殿下找我们是为了……？”
　　“其实也没什么，就是送你们一人一件礼物。”
　　王储再次轻笑：
　　“布莱塔尼亚家族一直都是我法兰王国的支柱之一，太阳教会更是我们最好的朋友和最可靠的合作者。
　　听说二位在前几日缇娅的成人礼上公开关系了，对吧？所以我打算送上一点小小的心意算作祝福，还望二位不要推辞。
　　等下夜宴正式开始后我会非常忙碌，很可能就顾不上这件事了，所以才提前来这里将礼物送出。”
　　原来如此……
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，都听明白了王储话里的意思。
　　简单来说，就是王室很清楚知道，随着瓦伦莎和缇娅结合，太阳教会和布莱塔尼亚家族将关系更加紧密……因此来示好了。
　　不过布莱塔尼亚家族本就是坚定的保王派，太阳教会也对俗世间的权力争夺没有一丝兴趣，两女都没有和王室作对的理由。
　　礼物，当然是要收下的。
　　“那就多谢王储殿下了。”x2
　　“哈哈……好。”
　　王储的笑容更加灿烂，并立刻给身后的侍女们使了个眼色，让两名侍女们各自双手托着一个长条状盒子送到瓦伦莎和缇娅面前：
　　“东方大陆来的漂流者们曾经说过一句话，我一直都挺喜欢的……叫鲜花送美人，宝剑赠英雄。
　　只是以二位的美貌，恐怕任何花在你们面前都要黯然失色，所以我就干脆不送你们花了，你们应该不会介意吧？”
　　“当然不会。”
　　瓦伦莎掩嘴娇笑：
　　“事实上如果王储殿下你送我和缇娅花，我们反而会慌乱呢……万一被辛西娅殿下误会了该怎么办？”
　　“哈哈……这点二位可以放心，我可不是那种会破坏美好的人。”
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
　　王储也很友好的轻笑：
　　“相比于将两朵美丽的鲜花摘取，我更喜欢看它们一起并肩绽放，用自身的鲜艳与色彩让世界更加美好。”
　　“那真是多谢王储殿下了。”x2
　　瓦伦莎和缇娅纷纷收下自己的礼物，并再次轻轻躬身。
　　“你们能喜欢就好。”
　　王储摆了摆手：
　　“那我就不打扰你们享受今晚了。”
　　跟王储告别后，直到瓦伦莎和缇娅找到自己的位置，一路上都没再和其他人过多交流，最多就是客气的互相说一句新年快乐。
　　王宫夜宴的主场，是在王宫正殿，由国王和王后亲自主持，招待来自整个王都的贵族们。
　　王宫正殿很大，但整个王都的贵族加起来更多，所以像瓦伦莎和缇娅这样的贵族子女，是没资格在正殿参加夜宴的……会留在正殿的都是各大家族的家主和夫人们。
　　贵族子女参加夜宴的地方，是正殿旁边的偏殿，这里同样金碧辉煌，装饰奢华到了极致。
　　虽然位置和视野都不如正殿，但参加的都是些年轻人，更加自由。
　　此刻许多贵族子女们就三三两两的聚在一起尽情谈笑，偶尔有美貌的贵族小姐遭到逗弄娇羞出声，惹的大家莞尔一乐。
　　这时候公开交往的好处就体现出来了，瓦伦莎和缇娅明明都有着贵族小姐中最顶尖的身材和颜值，却没有哪个男人不识趣的来骚扰她们，最多就是因为家族关系过来礼貌的打个招呼。
　　很快，夜宴正式开始了，首先是正殿那边国王的新年致辞，偏殿这边也能通过魔法投影同步看见。
　　致词本身没什么新鲜的，就还是大家吃好喝好玩好来年更好那一套，类似的致词大家其实早就听腻了……但贵族嘛，就喜欢讲究这些。
　　致词结束，一道道就算是贵族们日常中也很少吃到的顶级美食，被王宫侍女们依次上桌，其中就有那种喝一口少一口的汤，和很棒的肉。
　　瓦伦莎和缇娅一边吃着美食一边愉快闲聊，眼睛却和偏殿里大多数的贵族年轻人一样，期待的望着窗外。
　　要开始了呢~~
　　啪！
　　随着燃烧的巨大紫荆花在天空中骤然亮起，每次新年夜王都都会有的魔法表演终于开始了。
　　这魔法表演看上去和瓦伦莎前世的烟花差不多，但和烟花的杀伤力却绝对是两回事——天空中不断炸开的那些魔法好看归好看，威力也绝对不弱，每一个强度都至少是灯塔级。
　　是一种庆祝表演，同时也是一种武力展示。
　　“新年快乐哦，缇娅。”
　　第185章 交杯酒与神迹
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
　　绚烂的魔法表演中，瓦伦莎端着酒杯，笑看缇娅。
　　“新年快乐，瓦伦莎。”
　　缇娅也笑着端起酒杯，准备和瓦伦莎轻碰。
　　“等等。”
　　然而瓦伦莎却阻止了缇娅的直接碰杯，笑着让两人手臂交缠，做出了一个喝交杯酒的姿势：
　　“咱们现在可是情侣啦，喝酒就应该这样喝才对。”
　　“这又是你自己想出来的奇怪动作吧？羞死人了……”
　　缇娅娇媚的白了瓦伦莎一眼，却没有拒绝，保持着交杯酒的姿势和瓦伦莎各自轻品了一口杯中的甘美酒液。
　　作为偏殿中最漂亮的几个大美女之二，瓦伦莎和缇娅自然一直被不少人或光明正大或偷偷摸摸的看。
　　此时看到她们这喝交杯酒的动作，不少年轻人都挺好奇的，纷纷有样学样的和自己对象尝试。
　　至于单身没对象的……那不是还有兄弟和闺蜜嘛，反正这个世界没几人知道交杯酒的意思，大家就喝着玩。
　　热闹愉悦的气氛中，持续了足有半个小时的魔法表演结束，法兰王国再一次向民众们证明了自己的强大。
　　刚刚那些在空中不断炸开让大家当烟花看的魔法，如果用来攻击，可以轻松将一座城市化作废墟。
　　然而随着魔法表演结束，人们却并没有把目光从天空收回，反而露出了更加期待的眼神……不少信仰特别虔诚的人甚至跪了下来。
　　因为接下来要出现的，更是重量级。
　　神迹。
　　随着太阳教会大教堂中神器的满功耗发动，一团炽亮的圣光将夜空再一次化作白昼，宛如天空中出现了新的太阳，光芒万丈。
　　神迹的光辉下，整个王都所有人，不分贫富贵贱，都能感觉到自己的身体越来越舒服，身上所有的明伤、暗伤、疾病都在迅速痊愈。
　　腿脚残疾之人扔掉了拐杖在光芒中欢呼雀跃、失明之人再一次清晰看到了这个美丽的世界、失聪之人放声高唱着五音不全的歌曲、失去味觉之人则大口吃着美食泪流满面。
　　这也算是太阳教会每个新年前夜的固定节目了，用神器发动神术，将整个王都所有信徒的身体都恢复到最健康状态，以此来展示太阳女神的神恩。

第193节
　　这就是为什么太阳女神的信仰在弗雷诺亚大陆……甚至是整个世界都绝对无法动摇的根本原因。
　　太阳女神冕下确实存在，而且神爱世人，不分贫富贵贱。
　　“所以说我一直很想不通啊，缇娅。”
　　看着眼前的盛景，瓦伦莎轻轻抿着杯中红酒，小声感慨：
　　“太阳女神冕下这么好，只要信仰她，就不会缺食物和衣服，连终身残疾的伤势都能恢复……为什么还会有邪教呢？那些要整天东躲西藏，时不时就会被圣骑士或尖兵们干掉的生活，到底凭什么跟我们太阳教会比福利？
　　还有荒脊之地那些福瑞……哦，荒兽也是。明明只要信仰太阳女神，它们所有的生存难题都可以瞬间解决，可它们就是不愿意……为此甚至每年都要派近百万多余的人口来送死，以缓解资源压力。
　　缇娅你读的书多，你知道原因么？”
　　“荒兽的问题，我也不太清楚……目前最主流的推测，是荒兽的高层们不想放弃手中权力，所以各种花言巧语给下层荒兽洗脑，忽悠它们每年来进攻王国送死也不要信仰太阳女神。”
　　缇娅耸耸肩：
　　“这个说法逻辑上是没啥问题，但我总感觉不太对……咱俩在试炼迷宫遇到的那个荒兽杀手你也看见了，它当时明显是信了我的那些话，却还是对自己的任务豪不动摇。
　　如此坚定的意志和使命感，完全不像是被忽悠来的送死鬼……所以关于荒兽的种种疑问，至今仍然是谜。
　　至于邪教嘛……我倒是多少能理解一些。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉，用妩媚的眼睛催促缇娅继续。
　　“太阳女神冕下的恩惠确实伟大，且众生平等。”
　　缇娅先是赞颂了太阳女神一句，才继续道：
　　“但人类和人类是不同的，大多数人应该都和你想的差不多，觉得在女神冕下的恩惠中平凡生活就很满足了。
　　可还有一部分人，他们天生就有着强烈的欲望，在面包能吃饱后就会去惦记别人的烤肉，吃到烤肉了又继续惦记更高级的美食……欲望永无止境。
　　他们不甘心平凡，他们奋斗，他们想要金钱、美女、权力、声望，他们想要成为咱们这样的大贵族。
　　这些人中有一小部分成功了，或是在战场立下赫赫功劳，或是在经商中赚的盆满钵满，成功上位。
　　但更多人却是沦为了失败者，他们不甘心失败，又没有力量来改变已经失败的这个结局。
　　这个时候，如果他们接触到一些禁忌的知识和力量……哪怕他们知道这些知识和力量的代价，很多人也愿意赌上一把。
　　因为对于真正有野心的人来说，让他们平凡的活着，比把他们杀了更令他们无法接受。”
　　“emmm……所以缇娅你的意思是，很多邪教徒信仰邪神，并非真的是信仰有多么虔诚，而是只想借用邪神的力量来达成目的？”
　　瓦伦莎若有所思，眼神逐渐恍然：
　　“和想使用圣光就必须先对女神冕下虔诚祈祷不同，很多邪神只要有祭品就会给献祭者赐予力量的。”
　　“是的。”
　　缇娅点点头，神情突然有点严肃起来：
　　“既然说到这个话题了，那有一点瓦伦莎你一定要注意。”
　　“嗯？”
　　“如果有一天，你遇到了信仰特雷莉卡阿姨的那个邪教，千万不要以为自己是特雷莉卡阿姨的女儿就掉以轻心。”
　　缇娅很是郑重道：
　　“邪教徒的信仰是靠不住的，他们大概率只是想利用邪神的力量，且很可能比其他人更擅长对付拥有邪神血脉的你。
　　所以如果你遇到那些人，千万不要轻易暴露身份……邪神血脉很可能会成为你的弱点，但也可能会成为你逆转的王牌。”
　　第186章 来自姛公主的邀请
　　少女间轻柔的交谈声中，天上宛如太阳的圣光球也逐渐消失，被其光辉掩盖的繁星与明月也重回夜空。
　　到了这个时候，除了主殿那边的君臣同乐还比较拘谨外，偏殿的贵族年轻人们已经可以自由享受这新年夜宴了。
　　帅气小伙子们迫不及待的向姑娘们发出邀请，快乐共舞。
　　胆大的贵族小姐也会对中意的帅哥搔首弄姿、暗送秋波，甚至假装不小心的摔到对方怀里，或是让对方倒在自己裙下。
　　年轻人嘛，虽然注重学业或事业的人不少，但谁都向往爱情。
　　正寻找爱情的人都在活跃，已经找到爱情的人则大都在角落里坐着，和自家伴侣一边享受美食，一边亲密私语。
　　时不时趁着别人不注意再偷偷抱一个或者亲一下，也很刺激。
　　“可恶！你又偷袭我！”
　　就在缇娅因为被瓦伦莎第三次偷亲成功而羞恼的用白丝小脚在桌子下面狠狠踩她脚的时候，一名气质和普通侍女不太一样的王宫女仆走了过来。
　　这应该也是一位像艾诺莉那样的战斗女仆，步伐轻盈而干练，看似只是提着裙角穿越人群，其实时刻在警觉着周围一切……那被她提在手中的女仆裙裙摆里很可能就藏有武器，一旦出现敌人就能发动雷霆一击。
　　“二位。”
　　战斗女仆似乎都不喜欢多话，这位女仆小姐来到瓦伦莎和缇娅身前后，也只是稍稍躬身行了个礼，就直入正题：
　　“殿下请二位移步一叙。”
　　“殿下？”
　　瓦伦莎好奇的眨眨眼：
　　“是王储殿下还是辛西娅殿下？他们难道不是正和陛下一起，忙着在正殿那边招呼各家族族长和夫人们么？”
　　“不，不是王储殿下和辛西娅殿下。”
　　女仆面无表情的轻轻摇头：
　　“邀请二位的，是艾尔瑟丝公主殿下。”
　　“艾尔瑟丝公主殿下？”x2
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，神情都有些古怪。
　　。。。。。
　　“喂喂……”
　　在前往公主殿下房间的路上，瓦伦莎悄悄戳了戳缇娅：
　　“你说咱俩今晚会不会有危险啊？要知道那可是艾尔瑟丝……她该不会对咱们出手吧？”
　　“应该……不会吧？”
　　缇娅的声音也不太确定。
　　实在是那位艾尔瑟丝公主的名声不太好啊。
　　在缇娅的成人礼上，瓦伦莎和缇娅女女结合这件事虽然让不少来自地方的贵族大受震撼，但王都贵族就接受很快，不是没有原因的。
　　因为早在她们之前，就有一位身份尊贵的女性公开宣布自己喜欢女人，甚至一手创建了大名鼎鼎的粉恋蔷薇。
　　那个女人，就是王储殿下的亲妹妹，比瓦伦莎和缇娅大了十岁左右的法兰公主艾尔瑟丝，也是真正的法兰第一姛。
　　传言艾尔瑟丝特别荒淫无度，王宫里的年轻女仆几乎被她睡了个遍，她创建粉恋蔷薇最初的目的，也是为了搜罗美女供自己享受。
　　好在艾尔瑟丝从不强迫别人，即使有贵族小姐被她追求，只要明确拒绝她就不会过多纠缠……这点倒是让瓦伦莎和缇娅放心不少，也是她们敢答应邀请来赴约的原因。
　　穿过两条不长的走廊，很快就到了公主的房间门前，带路的女仆小姐仍旧是惜字如金，只微微鞠了个躬就退到一边。
　　瓦伦莎和缇娅对视一眼，上前轻轻敲了敲门：
　　“公主殿下？”
　　“……瓦伦莎和缇娅么？进来吧，门没锁。”
　　过了好几秒，屋内才传出一个娇媚中还带着些许慵懒的女音。
　　“谢公主殿下。”
　　瓦伦莎又礼貌的应了一声，才推开门，和缇娅一起走进屋内。
　　房间是个大套房，进门后入眼的是一个宽敞客厅，整体装饰以浅粉色和天蓝色为主互相搭配，风格还挺少女的。
　　正中间的长少发上，坐着一位和王储殿下有相同金发、身材高挑丰满还穿着露背礼服的艳丽女性，正是法兰公主艾尔瑟丝。
　　在她身边，还有另一位穿着法袍的蓝发娇小少女，似乎是刚从公主殿下怀里起来的样子，脸有点红，呼吸仍显粗重，法袍也还有些许凌乱。
　　“哎？是你？”
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
　　瓦伦莎却忍不住惊讶的发出了声。
　　这蓝发少女她认识，正是她刚入学那天在冥想室突破明珠级时，遇到的那位擅长冰属性魔法的学姐。
　　那之后瓦伦莎也尝试过跟这位学姐正式认识一下，却发现这位学姐的行踪十分飘忽不定，大部分时间都不在宿舍里。
　　没想到竟然是公主殿下的人……这倒是能解释通了。
　　“哦？瓦伦莎你认识吉娜？”
　　艾尔瑟丝一下子似乎也有些意外，但很快就想明白了：
　　“啊对了……说起来吉娜还没从战争学院毕业呢，算起来是你学姐，你们战争学院尖兵系的女生又不多，应该是在宿舍楼里碰见过几次吧？”
　　“嗯，公主殿下慧眼如炬呢。”瓦伦莎笑着点头。
　　“那你肯定也在想要和吉娜认识时，被她给冰到了吧？”
　　艾尔瑟丝似乎被夸的挺高兴，居然又一把将吉娜搂回了怀中：
　　“你别看吉娜外表冷冰冰，其实她可火热了……呃嘶~~冷！”
　　炫耀的话没能说完，艾尔瑟丝就打了个哆嗦，连忙对怀中身材娇小的蓝发少女道歉：
　　“对不起，我不该得意忘形的。”
　　“……哎，你总是这样。”
　　吉娜终于开口了，声音很是好听：
　　“一有漂亮女生夸你，你就会忍不住得意忘形……别忘记正事，我就先回去休息了。”
　　说完，吉娜很潇洒的从公主怀里再次站起，轻轻捋顺有些乱的法袍，径直朝房间外走去。
　　直到经过瓦伦莎和缇娅身前，吉娜才暂时停下脚步，稍稍鞠了个躬：
　　“拜托了，请帮她想想办法吧，这对我们很重要。”
　　而后不解释也不等瓦伦莎和缇娅回答，就继续推门离开了。
　　“？”
　　瓦伦莎和缇娅都是一头雾水，不过些许的担心倒是彻底没了……很明显，公主找她们来是有事求助，并非馋她们的身子。
　　于是两女很快就在艾尔瑟丝对面的沙发上坐下，等待艾尔瑟丝开口。
　　公主殿下没让她们等多久。
　　“知道么？”
　　刚刚还在炫耀自己小女友的那张脸上，现在满是苦涩：
　　“父王和哥哥都开始催我结婚了。”
　　第187章 公主的请求和条件
　　你被催婚了关我们什么事啊？我们又不是你女朋友……
　　瓦伦莎和缇娅对视了一眼，都有些不解。
六零②弍③逝⑧疤肆
　　不过对方毕竟是公主殿下，无论是否要答应对方的要求，耐心把对方的话听完都是必要礼节。
　　所以瓦伦莎和缇娅没插嘴，都是一脸‘你说吧我在听’的表情，等待公主殿下的故事。
　　艾尔瑟丝没让她们多等：
　　“我的事在圈子里应该算挺出名的，你们也都知道吧？
　　因为有一个能干的哥哥，我从未考虑过争什么继承权，也没有努力过，可以说除了吃喝玩乐啥都不会……哪怕有着王家的丰厚修炼资源，我到现在也才不过是个明珠级剑士，还完全没有实战经验。
　　说白了，就是如果离家出走，我很可能连自己都养不活……可不跑路的话我一定会被父王嫁出去的，我绝对不想嫁人的啊。
　　所以我才把你们叫过来想要请教一下……你们究竟是如何说服军师大人让他同意你们在一起的？
　　也教教我怎么做吧，拜托了。”

第194节
　　瓦伦莎和缇娅再次对视一眼。
　　原来是找我们请教这种事么？可我们的成功应该没法复制啊……
　　想是这么想，但就这样表示爱莫能助还是太残忍了点。
　　所以稍微犹豫后，由缇娅反问了艾尔瑟丝一句：
　　“敢问公主殿下……您知道陛下和王储殿下为何会突然逼您结婚么？他们应该都很清楚您是喜欢女孩子的，而且这些年从未管过您吧？”
　　“是啊，我的事父王和哥哥都知道，他们也都很宠我，这些年不管我玩的多么任性他们都不会说什么，也从未催过我结婚的事，但……”
　　艾尔瑟丝的语气突然幽怨起来：
　　“就在前些天，他们突然轮流找我谈话，说我身为王族，就应该爱情归爱情婚姻归婚姻，有以联姻来壮大王室影响力的责任和义务。
　　他们说可以对我私下的情感生活睁一只眼闭一只眼，但明面上我必须选择一个身份合适的夫婿，履行我身为公主的责任。”
　　“前些天才被突然逼婚？”
　　瓦伦莎心中一突，试探着问：
　　“公主殿下您的意思是……您被逼婚还跟我和缇娅有关？”
　　“……你觉得呢？”
　　艾尔瑟丝的眼神更幽怨了：
　　“如果不是因为布莱塔尼亚和太阳教会关系更进了一步，父王他们会急匆匆想着把我这个废柴姛公主嫁掉搞平衡么？
　　没猜错的话，我哥哥近期应该已经向你们示过好了……或许还送了你们一些不错的礼物？”
　　“原来是这样啊……”
　　瓦伦莎和缇娅这下听明白了。
　　简单来说，就是王室觉得布莱塔尼亚家族在得到教会助力后，很可能会成为贵族群体中的一家独大，所以要一边向缇娅和瓦伦莎示好，一边把公主嫁给其他大贵族联姻，维持平衡。
　　“我觉得国王陛下和王储殿下是多虑了。”
　　缇娅叹了口气：
　　“我们布莱塔尼亚和王室世代交好，更是人丁稀薄，就算声望再高应该也对王室没威胁吧？”
　　“父王和哥哥当然也知道你们家族世代忠义，我也这样和他们说过。”
　　艾尔瑟丝耸耸肩：
　　“可他们还是认为，把我嫁掉用联姻来维持平衡很有必要……王室和贵族为一超多强的局面，才是他们认为最可靠的。”
貳九林⑸散⒏⑦⒈删
　　“这……好吧。”
　　缇娅又犹豫了一下，才轻轻点了下头：
　　“我们明白公主殿下的意思了……那您具体想让我们做些什么？总不会是想逃婚然后让我们包庇您吧？
　　您应该也能明白那会是最愚蠢的选择……真那样干，就算原本没有矛盾也会有矛盾了。”
　　“放心，我当然不会干那种蠢事……只是我睡过的女人虽然多，但能在这种事上帮我的却几乎没有。”
　　艾尔瑟丝苦笑了一下：
　　“所以我只能找你们帮忙了……看在大家都是姛的份上，想个办法帮我摆脱逼婚呗？你们应该能理解，一个喜欢女人的人，嫁给男人有多痛苦吧？
　　当然，我知道这个请求很是冒昧，也可能让你们感到为难……所以我不会让你们白忙活的。
　　粉恋蔷薇……只要你们能帮我想一个切实可行且有效的办法，我就把我名下粉恋蔷薇的所有股份送给你们。
　　到时候再加上缇娅手中本就有的那些股份，你们完全可以成为粉恋蔷薇绝对的主人……以后我再去玩的时候，恐怕还要找你们给打折了。”
　　“这……”
　　瓦伦莎和缇娅再次对视。
　　说实话，粉恋蔷薇的股份，缇娅其实兴趣不大……她已经很有钱了，名下再多一个特殊风俗酒馆也不过是锦上添花。
　　瓦伦莎倒是挺想要的，但她不敢当着缇娅的面说。
　　不过艾尔瑟丝面临的困境她们倒是理解了，也很同情。
　　毕竟大家都是姛嘛。
　　再加上艾尔瑟丝会被逼婚，还跟瓦伦莎和缇娅有不少关系，所以用眼神稍作交流后，两女决定还是尝试着帮上一下。
　　“我和缇娅的情况比较特殊，公主殿下你应该没法复制。”
　　瓦伦莎的第一句，就让艾尔瑟丝神情黯然。
　　不过瓦伦莎很快又话锋一转：
　　“但核心思路是相通的，公主殿下想要摆脱联姻，也不是没办法。”
　　这方面瓦伦莎还是挺自信的，因为她觉得自己就是个成功案例。
　　“哦？愿闻其详！”
　　艾尔瑟丝的眼睛一下子就亮了起来。
　　“从结果来说，就是才能和价值。”
　　瓦伦莎轻笑着晃了晃手指：
　　“只要公主殿下你能表现出非凡的才能，让国王陛下和王储殿下明白，把你留在王室远比嫁出去联姻更有价值，你就不必再为这种事烦恼了。”
　　“……这种事我当然也知道的。”
　　艾尔瑟丝亮起的眼睛又一下子黯淡了：
　　“可我就是个干啥啥不行、玩女人第一名的废物公主啊……我能有什么才能和价值可以向父王和哥哥证明？”
　　“不不不……只是现在没有而已，未必以后就不行啊。”
　　瓦伦莎又把手指摇了两下：
　　“不瞒公主殿下您说，三年多前我也是个手无缚鸡之力的废柴大小姐，但现在我可是战争学院尖兵系的首席了呢。”
　　第188章 看纯情女生害羞的样子实在太有趣了
　　“……我和你比不了的啊。”
溜⊙二II彡四岜芭是
　　然而艾尔瑟丝还是情绪低落：
　　“我们法兰王室虽然也有不少资源，但终究都是凡人的手段，和神迹是没办法比的。
留龄er二叁泗八把似
　　就算有办法在短时间内让我成为强者，所需要的代价也非常大，父王和哥哥他们是不会同意的。
　　再说我今年已经28岁了……几年来纸醉金迷的生活，我早就被美酒和美色掏空了身子，已经没办法再努力修炼了，就算砸资源很可能也没用的。”
　　“不不不……公主殿下您还是误会我的意思了。”
　　瓦伦莎再次摇摇手指：
　　“想要证明价值的办法有很多，未必一定要修炼成强者的……不过这个办法也需要些时间就是。”
　　“嗯？”
　　艾尔瑟丝的情绪终于回升了一点：
　　“瓦伦莎你的意思是？”
　　“首先，是争取时间。”
　　瓦伦莎认真道：
　　“这方面就必须靠公主殿下你自己努力了……是向你父兄撒娇也好、以答应某些条件来争取也好、或者以相亲对象太多难以挑选当借口也行，总之你必须要想办法把婚事再拖上个一年两年。”
　　“嗯……这个应该不难。”
　　艾尔瑟丝稍微犹豫了一下，轻轻点头：
　　“父王和哥哥还是很宠我的，只要我这边稍微松点口不再反抗，再争取个一两年时间问题不大……实在不行的话，我还可以用调整心态当借口，先随便选个男人订婚，把结婚时间尽可能延长。”
　　“嗯，这方面公主殿下您自己把握就好。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“总之只要争取到了时间，您就会有机会证明自己……只要您表现出的价值远远高于联姻，到时候就算您自己不提，国王陛下和王储殿下应该也会想办法把您留在王宫里的。”
　　“道理是这么说没错……”
　　艾尔瑟丝已经有了干劲儿，只是还未完全解惑：
　　“可到底用什么办法才能证明我的价值？”
　　“很简单啊，按照咱们法兰王国的传统荣耀就行。”
　　瓦伦莎眼睛一眯：
　　“上战场，杀荒兽……等明年荒兽的秋季攻势发动，公主殿下您完全可以用慰问士兵的名义去往前线，立下功劳，在军中获得足够的威望。”
　　“原来如此！”
　　艾尔瑟丝的眼神终于再次亮了起来。
　　她已经完全明白了瓦伦莎的意思。
　　上战场刷军功和声望这种事，普通人当然很难，甚至大概率丢掉性命。
　　但对艾尔瑟丝就很容易……一直全权负责北境战场的不是别人，正是布莱塔尼亚家族，既然缇娅已经答应帮忙，到时候肯定会有各种操作。
　　再加上艾尔瑟丝是位漂亮的王室公主，就是军官和士兵们的功劳会被她抢走一部分，也完全没有任何问题，不用担心引起不满。
　　这个办法，可行！
　　。。。。。
　　从艾尔瑟丝公主的房间离开后，夜宴差不多也接近了尾声。
　　汇合了在偏殿等候的梅莉娜和艾诺莉，瓦伦莎和缇娅没再继续参加宴会，选择了提前退场，回到了缇娅在校外买的小别墅中。
　　瓦伦莎本想着在新年的十天假期里，和缇娅好好过一下二人世界，体验一下传说中吃了睡睡了吃的生活。
　　可惜才新年的第二天，缇娅就接到贤者塔那边的消息，要参加她老师的年度研究总结会议，大约要七八天，回来后差不多就开学了。
　　瓦伦莎其实挺想跟着去看看的，但缇娅在贤者塔的身份还只是一个学徒，随便带外人很容易惹出非议，再加上还有文森特那个老家伙的威胁在，瓦伦莎只能暂时压住了自己对贤者塔的好奇心。
　　还是要早点突破到耀阶才行啊。
　　跟缇娅吻别，将她送入直达贤者塔的传送门后，瓦伦莎一下子就闲了下来。
　　从进入战争学院到现在，她一直不是在处理各种事情，就是高强度训练，现在突然有几天假期反而不知道干什么了。
　　主要还是缇娅不在，其他人又各忙各的。
　　梅莉娜还有冒险者公会的工作在，美露迪和吉鲁哈瑞回了苏里城老家，亚纱希也肯定不会放过这个机会跟卢卡好好亲热。
　　算来算去，瓦伦莎关系还算不错的朋友中，唯一比较闲的就是千叶草了。
　　回学校找雌小鬼一起度过假期？
　　这个念头在瓦伦莎脑子里只是过了一下，就被她抛到脑后，不予考虑。
　　算了，还是打游戏吧。
　　在这个一点也不寒冷的冬天里，也只有窝在床上裹着被子打游戏，能让瓦伦莎有一点前世过寒假的感觉了。
　　缇娅走后的第一天，瓦伦莎打了一天游戏。
　　第二天，又打了一天游戏。
　　第三天早上，瓦伦莎洗完脸看了看镜子里自己的黑眼圈，给自己打气：
　　瓦伦莎啊瓦伦莎，你不能再这样堕落下去了，游戏只会把你变成废人，实在没事做就回学校加强训练吧！
　　然后瓦伦莎又打了一整天的游戏。
　　到了第四天，瓦伦莎还想打游戏，却发现薇给的移动电源没电了，被她连续三天的战斗彻底榨干，一滴电也没有了。
　　无奈之下，瓦伦莎只好穿上她的圣骑士裙甲和连裤黑丝，走出已经宅了整整三天的别墅。
　　算了，去大教堂看看吧，可以给芙兰喂点血，逗弄她一下，等到梅莉娜姐下班了再去找梅莉娜姐约会。
　　站在太阳下伸了几个懒腰，瓦伦莎就这样做出决定。
　　来到王都大教堂，跟瓦伦莎预料的一样，芙兰这只虔诚的小吸血鬼今天也在女神像面前认真祈祷，专心致志。

第195节
　　信仰太阳女神的纯情吸血鬼……几乎是把她通过各种作品建立起的吸血鬼形象完全击碎了啊。
　　也正是这种巨大的反差，让瓦伦莎总是忍不住想要逗弄芙兰，看纯情女生害羞的样子实在太有趣了。
　　小时候她就经常这样逗弄缇娅，可惜自从成人礼那一夜后，缇娅的攻击天赋似乎完全解锁。
　　除了在外人面前和公共场合还比较害羞外，私下里就相当火热。
　　若非女法师的体力和女骑士完全没得比，瓦伦莎甚至都会怀疑，自己是不是要像卢卡一样被死死的精力管控……
　　第189章 女神也太宠你了吧
　　“你来啦？”
　　在瓦伦莎陷入回忆后没多久，芙兰的祈祷就告一段落，带着羞涩的笑容和瓦伦莎打招呼：
　　“今天来是有什么事么？”
　　“也没啥事，就是学校放假，缇娅去了贤者塔，朋友们不是回老家就是在和情人亲热，剩我一个人实在没事做。”
　　瓦伦莎耸耸肩，还装模作样摆了个祈祷的姿势：
　　“所以我就来这里找芙兰你玩啦，顺便问候一下女神冕下咯。”
　　“无礼！”
　　芙兰立刻就打了瓦伦莎一下：
　　“你可是女神冕下的内殿骑士哎！虽然还只是见习阶段，但也不能对女神冕下这样无礼的！
　　什么叫来找我玩顺便问候女神冕下？你应该在放假第一天，就来教堂里好好虔诚祈祷一天才对。”
　　“有什么关系嘛……”
　　瓦伦莎不在乎道：
　　“对女神冕下的虔诚信仰只要心里有就行，没必要拘泥于形式的。而且女神冕下心胸那么宽广，不至于为了这点小事就……哎呦。”
　　啪！
物⑴漆八（八）淋齐柳衣
　　瓦伦莎的话没能说完，整个人就一个趔趄，趴在了女神像面前。
　　就像有一只看不见的手，给她的屁股狠狠来了一巴掌……甚至那部分连裤黑丝都出现了一股被太阳暴晒的味道。
　　“看，女神冕下用神迹惩罚你了吧？”
　　芙兰在旁边叉着腰，继续说教：
　　“不要小看女神冕下的全知啊，你这笨蛋……更何况这还是在神像前。
　　说了那么无礼的话，女神冕下却只是用神迹揍了你的屁股，已经是你倍受恩宠的证明了……还愣着干嘛？快谢过女神冕下的伟大指引啊！”
　　揍我屁股也算是伟大指引的么？
　　瓦伦莎心里嘀咕着，却没敢再说出来。
　　她抬头看了一眼那个黑发、黑裙、黑丝的美艳女神神像，还是乖乖按照芙兰的话重新摆出了虔诚祈祷的姿势：
　　“感谢女神冕下的伟大指引。”
　　眼前这个总觉得看上去有点屑的太阳女神，很可能就是瓦伦莎现在和以后过上好日子的最大靠山，拜一拜就拜一拜吧。
　　这么想着，瓦伦莎在祈祷时的心很自然就虔诚了许多。
　　结果刚感恩完太阳女神的恩典，瓦伦莎就感到屁股上又是一热，刚刚被打的地方似乎留下了不少女神的力量，现在主动扩散到瓦伦莎全身，跟瓦伦莎体内的圣光融合，让瓦伦莎作为圣骑士的实力又提升了几分，甚至连储备心灵之力的心湖都又扩大了一点。
　　“……”
　　亲眼目睹这一切的芙兰咬了咬嘴唇，眼里全是羡慕：
　　“女神冕下这也太宠你了吧……不狠狠惩罚你的不敬也就算了，居然又给你赐下恩惠……明明我每天都那么努力的，为什么我没有啊！”
　　“啊……不对！”
　　刚抱怨完，芙兰又突然一惊，连忙在神像前重新跪下：
　　“对不起，女神冕下，请原谅芙兰的错误吧，芙兰不该对身为同伴的瓦伦莎有嫉妒之心，那是人类最恶劣的原罪之一，我绝不能犯那种错误……”
　　之后又是一阵虔诚的祈祷。
　　“走啦，都怪你！”
　　第二次祈祷也结束后，芙兰连忙拉着瓦伦莎就走：
　　“不能再让你这个笨蛋在女神冕下面前胡说八道了……你自己被女神冕下惩罚就算了，居然还差点害我犯错误。”
　　一路拉着瓦伦莎到了自己房间，芙兰才轻拍着胸松了口气：
①⊙壹起似舞咎思韭捌
　　“说吧，你找我来是想玩什么？”
　　“当然是先给你点好吃的啦。”
　　瓦伦莎笑着拉开了自己的衣领：
　　“今天就别咬手指了，试试从这里大口喝的感觉如何？就当做是我刚才差点害你犯错误的赔罪了。”
溜⊙II @弍彡私⒏⑻泗
　　“这这这……这不太好吧？”
　　芙兰眼巴巴望着瓦伦莎那白皙的脖子，下意识直吞口水：
　　“你这坏家伙，刚才就差点让我犯了嫉妒之罪，现在又想要让我陷入暴食的欲望当中么？”
　　“怎么可能？”
　　瓦伦莎眯着眼睛笑了起来：
　　“刚才你也看到，女神冕下赐予我了一些恩惠，对吧？现在那股恩惠之力就在我的血液中流淌，我愿意跟作为同伴的芙兰你分享，难道芙兰你就不想好好尝一尝么？来吧，你这不是在暴饮暴食，只是在感受女神冕下的恩惠罢了。”
　　“呜咕！”
　　芙兰大口大口的咽着口水，小尖牙都情不自禁露了出来，就像被魅惑了一般情不自禁的朝瓦伦莎走去，慢慢张开嘴……
　　“不对！”
　　就在小尖牙已经快要刺破皮肤的时候，芙兰才突然惊醒，慌慌张张的连忙后退跟瓦伦莎拉开距离：
　　“我我我我……我不能这样，我的修行还不够……而且我有预感，如果我真的通过脖子大口喝瓦伦莎你的血，一定会发生什么，到时候就回不去了。”
　　“哇哦……芙兰你的自制力好强哦，这都能忍住的么？”
　　瓦伦莎有些意外的挑挑眉，却也没再强迫。
　　“那来吧，还是这样好了。”
　　她把衣领的扣子重新扣好，朝芙兰伸出一根手指：
　　“感谢你一直以来的帮助……在我们人类当中，制作美味的食物来招待和感谢朋友都是很正常的，所以不用客气，来喝个饱吧。”
　　“嗯，那我就开动了哦~~”
　　芙兰这才欢快的重新跑到瓦伦莎身边，先是祈祷了几秒，才张开小嘴朝瓦伦莎的手指咬下。
　　接着，两声娇吟同时响起。
　　“呜嗯?~~”x2
　　芙兰是品尝到了绝世美味一样的舒服声，瓦伦莎则纯粹是在血族捕食天赋下的生理反应。
　　这也是瓦伦莎一直想让芙兰吸自己脖子的主要原因。
　　通过手指吸血，由指尖传来的那种酥酥麻麻虽然也很舒服，但总感觉还欠了那么一点功率，每次都把瓦伦莎弄的不上不下，既舒服又难受。
琉霖⑵II散四⑧芭肆
　　所以她才总是想办法忽悠芙兰从她的脖子处吸血。
　　如果是那种大口畅饮，应该能爽翻天吧？
　　有机会的话，一定要尝试一下。
　　“芙兰……咦，瓦伦莎也来了啊？”
　　就在两人各自享受时，芙兰房间的门突然被推开了，来人正是莉卡。
　　“嗯……正好。”
　　盯着瓦伦莎看了几秒，莉卡无视了瓦伦莎那正爽到吐舌头的样子：
　　“有个任务，说起来跟你也有关系，你要不要一起来参加？”
　　第190章 只是简单的清扫
　　“有任务？好啊。”
　　瓦伦莎没多想就答应了。
　　她这两天正好很闲，而且作为未来的内殿骑士，她很有必要在教会内部多刷点声望和功劳。
　　之前她学业繁忙，教会这边好几次难度合适的任务都没时间参加，现在就不能再错过了。
　　“那正好，跟我来吧。”
　　莉卡也雷厉风行，一点不墨迹：
　　“原本我就是来找芙兰出任务的，正好咱们边走边说。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎和芙兰连忙将身上有些凌乱的衣裙都弄整齐，跟在莉卡身后离开了芙兰的房间。
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
　　路上，莉卡简单介绍了一下任务概况：
　　“还记得制造柏德克镇惨案的那个亡灵法师么？前几天我们又一次发现了他的踪迹……虽然没能抓住他，但也找到了他的一个试验场。
（一）林医柒事吴揪（四）鸠⑧
　　他当时一见我就跑，我追得急，就只给试验场留了一道圣光标记，还没来得及进行调查和摧毁。
　　那家伙跑的很快，试验场也被他彻底放弃了，但试验场里还有不少亡灵和他制造的合成怪物，必须要清理掉。
　　咱们这次的主要任务就是这个……顺便再看看试验场里有没有什么有价值的线索留下。”
　　“清理亡灵法师的试验场啊……”
　　瓦伦莎点点头表示明白，又问道：
　　“里面的亡灵实力如何？那个亡灵法师不会偷偷跑回来吧？”
　　“所以我才要跟你们一起去啊。”
　　莉卡笑了笑：
　　“到时候我会在附近埋伏着，只要他敢出现就给他狠狠来上一下！至于试验场里的亡灵嘛……好像有两三个灯塔级对你来说算是有威胁，剩下的应该很容易就能清理掉。
　　除了你和芙兰外，我还安排了两个圣骑士小组和你们一起去，这只是一次简单的清扫任务而已，没什么好怕的，不用担心。”
　　“嗯，我明白了。”
　　说话间，三人也终于走到了目的地。
　　神圣之路——太阳教会基于神术建造的大型传送门，可以安全快速的往来于各个城市的大教堂。
　　当初梅莉娜一个人从克拉尔城来王都，走的就是神圣之路，为此还在教会里做了七天的修女修行。
　　普通信徒使用神圣之路需要支付一定代价，执行任务时的圣骑士当然就没这个必要了。
　　通过神圣之路，瓦伦莎她们眨眼间就来到千公里之外，王都东北方向的一座中等城市，和已经等在这里的两个圣骑士小组汇合。
　　与当初在柏德克镇遇到的那个圣骑士小组一样，这两个圣骑士小组每组也是三个人，小组长都有灯塔级实力，剩下的人也不弱。
　　明面上看，瓦伦莎反倒最像是个拖后腿的。
　　但莉卡偏偏把指挥权下放给了瓦伦莎：
　　“等下我不会跟你们一起进入试验场，而是会留在外面防止那个混蛋回来偷袭你们。所以等进入试验场后，你们都要听她的命令。”
　　“？”
　　两个圣骑士小组的组长眼中都有些不解，却没有反对。
　　“是！莉卡大人！”
　　“很好。”
　　莉卡也没有解释的意思，继续一挥手：
　　“出发。”

第196节
　　这座位于法兰东北部的城市很冷，还刚下过雪，入眼一片白茫茫。
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
　　此时瓦伦莎的短裙黑丝和芙兰的哥特连衣裙就很显眼了，不少路过的民众都看着她们掩嘴偷笑。
　　“这么冷的天还穿裙子，现在的年轻女孩真是爱美啊。”
　　“不，我倒是觉得她们应该才从王都过来，那边常年气候温暖，一年四季都可以穿短裙的……我前年冬天就去过一次，大街上到处都是穿着短裙丝袜的漂亮贵族小姐，我眼睛都不知道该往哪看。”
　　“哇？真的么？那么棒？那我下次也去……”
　　没有理会周围民众们好奇的目光和议论纷纷，瓦伦莎他们以很快的步行速度出了城，之后更是高速奔跑起来，一路风驰电掣。
　　一口气跑了大约40分钟，才终于停下脚步。
　　“……就是这里了？莉卡姐？”
　　指着眼前一处像是废弃矿洞的地方，瓦伦莎问。
　　“嗯，就是这。”
　　莉卡点头：
　　“这里原本是一处小型魔晶矿，十几年就因为开采完毕而废弃了，不知道什么时候开始被那个亡灵法师占据，成为了它的试验场。
　　里面不算大，亡灵生物却还挺多的，你们等下小心一些……遇到过不去的危险就想办法先撤回来，反正这地方又不会跑。”
　　“嗯，我明白了。”
　　瓦伦莎点点头，就招呼芙兰和两个圣骑士小组一起进入废弃矿洞。
　　大多数矿洞的通道都不算宽阔，这个废弃矿洞也是如此，并肩走两个人都稍显拥挤，三个人就要硬贴才行。
　　瓦伦莎的指挥水平其实一般，但一些简单指令还是会的。
　　她让自己和芙兰走在队伍中间，两个圣骑士小组则一前一后结成阵势，慢慢向废弃矿洞深处推进。
　　在进入废弃矿洞大约三十米后，第一波亡灵出现了。
　　正面是几十个骷髅兵，背后是不知道什么时候也不知道从哪里绕过去的几条僵尸狼，一前一后对众人两面包夹。
　　情形看起来挺危险的，但圣骑士哪里会怕亡灵啊。
　　“战斗！保持队形！歼灭敌人！”
　　瓦伦莎像个花瓶长官一样大呼小叫的下着命令，其实不用她说，前后两组圣骑士已经行动了起来。
　　各种圣光弹和圣光斩很快就被圣骑士们放出，以摧枯拉朽之势，眨眼间就把骷髅兵近乎全灭，僵尸狼也死了大半。
　　但这只是开始，很快就有更多亡灵从废弃矿洞深处涌出，基本都是骷髅兵和各种僵尸动物，在神术攻击中前仆后继。
　　两个圣骑士小组都很给力，都是一近战先锋、一远程输出、一强化和治疗辅助的组合，将两个方向袭来的亡灵牢牢挡住，防御滴水不漏。
　　瓦伦莎和芙兰甚至都没机会出手……身上的裙子丝袜仍旧整齐干净，就像两个来郊游的大小姐一样。
　　哗！
　　正在这时，一只手突然从地面冒出，精准的抓住了瓦伦莎的黑丝腿。
　　与此同时，地面也变的像沼泽般柔软起来。
　　第191章 哪来的这么多死人?
　　瓦伦莎的一条黑丝腿，眨眼间就被拉下去了小半，且还在不断下沉。
　　“小心，是高阶亡灵！保护长官！”
　　正在维持战线的两个圣骑士小组立刻就想要回援。
　　“不用，你们继续就好，区区一只喜欢黑丝的涩鬼罢了。”
　　瓦伦莎却很冷静的制止了两个圣骑士小组，同时轻笑着，将早就暗中凝聚了不少圣光力量的合金长剑向下方狠狠刺出：
　　“早就知道你们的正面进攻只是佯攻了……想先偷袭干掉指挥官是吧？思路挺清晰的，但我才不是那种只会指挥的指挥官！”
　　圣光.钉刺剑！
　　合金长剑的整个剑刃都瞬间刺入地下，接着钉刺剑技巧的二段锋锐之力和圣光在地下一起爆发。
　　立刻，抓着瓦伦莎黑丝腿的手完全失去了力量，已经如沼泽般柔软的地面也重新变的僵硬。
　　从地下偷袭的那只高阶亡灵，大概率是死了。
　　“别大意，继续推进。”
　　瓦伦莎将脏了不少的那条黑丝腿从地下拔出，轻轻拍了拍灰：
　　“刚刚偷袭我的那个亡灵实力只有明珠左右，而莉卡姐说过这里面还有两三个灯塔来着……所以队形千万别乱，不然实力弱的人落单了会有危险。”
　　“是，长官！”
　　一招秒杀明珠级高阶亡灵的表现，明显让圣骑士们对瓦伦莎尊敬了不少。
　　众人继续推进，很快就穿过了狭窄的矿洞通道了，来到了一片较为宽阔却遍地骸骨的新区域。
　　这里应该就是亡灵法师真正的试验场了。
　　此地明显是进行过许多相当残忍的试验，有非常重的怨气，普通人来了就算不被亡灵攻击，也大概率要重病一场甚至当场毙命。
　　“……有些奇怪。”
　　一直没说话的芙兰终于开口了，她双眼变的如血般鲜红，却又在血眸的外围有一圈金色。
　　应该是她同时动用了血族天赋和某种观察类神术。
　　“怎么奇怪了？”瓦伦莎忙问。
　　“这里……”
　　芙兰指了指四周：
　　“曾经死过很多人……非常多，十几个村子加起来都不够，大概快有一座中型城市近半的人口了。
　　但这很不对儿啊……如果附近真有这么多人死亡或者失踪，我们应该早就收到了相关报告才对……为何会现在才发现这里？
　　还有，来之前咱们经过的那座城市瓦伦莎你还有印象吧？城中的居民在谈笑时都是发自内心的轻松和愉快，说明他们并未受到过死亡和恐惧的威胁，也没有失去亲人的痛楚。
　　那么问题来了……这里死去的人，都是从哪来的？”
　　“这……”
　　瓦伦莎还真被芙兰给问住了。
　　她没有着急回答，而是拿出了灰鼠事件中得到的奖励，那根和连念水晶仪有相同功能的金色小圆棒，抵在眉心。
　　这就让其他两个圣骑士小组的人目光更好奇了。
　　教会内部能配备这种道具的圣骑士至少也是副队长级别……这个看上去很像花瓶的荣耀骑士到底什么来头？
　　不少心里活络的圣骑士都大脑飞转起来，从瓦伦莎的姓氏发挥联想，多多少少猜到了几分。
　　而瓦伦莎则在意识链接了教会的数据库后，快速筛查了一遍法兰境内近些年的大规模死亡事件，却没有一个能对上的。
　　甚至，法兰近五年来，所有死于各种天灾和意外中，有记录的牺牲者加起来都没这里的人类骸骨多。
　　“这些会不会都是很久以前死掉的人？”
　　瓦伦莎只能这么猜测：
　　“那个亡灵法师可能打不过莉卡姐，但肯定也是耀阶，说不定也是个活了好多年的老家伙……这些尸体都是他积攒的素材？”
　　“不会！”
　　芙兰很肯定的摇了摇头，又指了指自己的眼睛：
　　“我能看出他们的大概死亡时间，这些尸骨死亡时间最长的也不过三年，而且如果它们真是陈年老尸，根本不会有这么大的怨气残留……因为死者大多数都是没有修行过的普通人，灵魂和怨念都不会坚持很久。”
　　“这……”
　　就很奇怪了啊。
　　法兰境内，突然多了一批相当于城市近半人口的死人，而且几乎不存在任何有关联的死亡记录。
　　如果只是法兰官方的人口统计查不出相关信息，还很有可能是相关贵族或官员被控制了，但连太阳教会的资料库都查不到就很怪了。
　　排除所有错误的可能性，剩下的那个可能就算再离谱也应该是真相。
　　这些尸体，大概率是外来者，所以并未被法兰官方给统计到，死在这废弃矿洞深处也无人知晓。
　　那么新的问题又来了……这些外来者是哪来的？
　　四岛同盟？还是阿美莉卡？
　　这两个国家一个和法兰隔海相望，一个位于荒脊之地的北边，就算以国家力量都很难组织大规模的普通人过境，那个亡灵法师又是如何做到的？
　　想不通啊……
　　那就先不想了，把情报记录下来，带回去让更聪明的人来想。
　　瓦伦莎晃晃脑袋，把繁杂的思绪抛到一边，深深吸了口气：
　　“先别管这些了，准备继续战斗吧……我能感觉到，这里亡灵生物中最强的那三个灯塔级，要来了！”
　　“是，长官！”
　　两个圣骑士小组始终维持着队形，现在更是高度戒备，辅助位圣骑士不断的给队友们叠强化BUFF，就像圣光免费了一样。
　　己方的灯塔级有两个小组长和芙兰，也是三个。
　　看上去势均力敌，可如果没意外的话，战斗应该是一面倒碾压才对，因为圣骑士对亡灵太克制了，越级杀都不算难，更何况是同级战。
　　三个灯塔级亡灵生物很快就出现了，还是从三个方向一起。
　　正面是一只大约五米高，由许多具尸体拼在一块的肥肥缝合怪，一手拖着铁钩一手是大砍刀。
　　后面则是一只体型和水牛差不多的僵尸狼，生前应该还是个狼王，身上有不弱的冰属性魔力，一张嘴就是寒霜缭绕。
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
　　最后还有一只从洞穴上方用丝网垂下的大蜘蛛，脑袋上整整六只眼睛，看上去分外狰狞，绝对能把大多数贵族小姐吓哭。
　　不过圣骑士们就一点也不害怕，因为亡灵生物的外表无论多么可怕，在圣光和神术面前都格外脆弱。
　　可就在战斗即将开始时，一名辅助位圣骑士突然惊呼出声：
　　“这……这怎么可能？我的神术失效了？”
　　第192章 芙兰好厉害
　　神术失效？
　　嗖！
　　没给众人反应的时间，高阶亡灵们就先手发动了攻击。
　　僵尸狼王化作残影发动了高速扑撞，缝合怪肥肥则抛出大铁钩，直取前方小组三人当中的辅助位圣骑士。
　　洞顶的大蜘蛛也喷出一张黏糊糊的大网罩向所有人，同时六只眼睛一起诡异的发光，射出了灰白色的诅咒射线。
　　“果然，我的神术也失效了！是信仰回路受到了干扰！这里已经不是被女神冕下眷顾的土地了，大家小心！”
　　这次说话的是后方小组的先锋位圣骑士，他有着灯塔的实力，在圣光对亡灵的属性克制下，单刷那只僵尸狼王应该轻轻松松才对。
　　可现在他却只能小心翼翼的招架格挡，勉强应对僵尸狼王的攻击，手中的大剑还在和狼王的两次碰撞中被染上了一层霜雾。
　　但相比之下，这个情况还算好的，前方面对缝合怪肥肥的那个圣骑士小组情况更加糟糕。
　　因为前方这个小组当中的灯塔是个擅长远程输出的圣骑士，她在神术失效后战斗力大打折扣，差点在第一个回合中就被缝合怪肥肥的钩子勾走。
　　“我明白了。”
　　好在中间位置的芙兰仍旧游刃有余。
　　因为她不仅是个圣骑士，还是个195岁的高位血族。
er韭零巫III拔齐艺③
　　浑身缭绕的血色能量中，从天而降的巨大粘网被一爪撕碎，大蜘蛛六只眼睛一起放出的诅咒射线也被芙兰直接用身体全部挡下。
　　足以让人类瞬间虚弱、衰老、致死的多重诅咒射线，芙兰就啥事没有，还像被款待一样打了个饱嗝，接着再次一爪挥出。
　　大蜘蛛连忙逃远，它栖身在洞穴顶部的蛛巢却被血色爪光一扫而空，洞壁上也被抓出了很深的裂痕。
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
　　暂时击退大蜘蛛后，芙兰动作不停，她先是看了眼僵尸狼王那边，见似乎还撑得住，就去支援了对战缝合怪肥肥的那个小组。
　　缝合怪肥肥的身体很肥，动作却相当敏捷，一把大砍刀挥的呼呼作响，失去了神术加持的明珠级圣骑士根本不敢硬拼。
　　而在挥刀同时偶尔掷出的铁钩，更是令三名圣骑士心脏狂跳……现在这种情况要是被勾住，恐怕就算是灯塔级也要凶多吉少。

第197节
　　之后抬起脚就是狠狠一踹。
　　嘭！
　　缝合怪肥肥直接被芙兰踹飞出去，巨大的身体碾碎了一堆地上的骸骨，淹没于骸骨堆深处。
　　连续逼退了两个灯塔级高阶亡灵后，芙兰仍然没有停下动作，又朝那只僵尸狼王冲了过去。
　　僵尸狼王很聪明的没有和她硬拼，喷出一口冰雾作为骚扰，自己则趁机又隐入了黑暗当中。
　　芙兰没有深追，退回到队伍当中和大家汇合，重新结阵建立防线。
　　高阶亡灵们暂时没再发动攻击，但肯定都在黑暗中等待机会，目前的情况依旧很危险。
　　不过暂时喘口气，以及搞明白现状还是没问题的。
　　“芙兰你刚才说你明白了？”
　　瓦伦莎抓住机会连忙问：
　　“到底是怎么回事？为什么大家的神术都失效了？”
　　“也不能说都失效，应该说大部分失效、或者效果大幅度降低了才对。”
　　芙兰叹了口气：
　　“你也是学过圣骑士修行手册的，那应该知道神术的释放流程吧？”
　　“嗯，凝聚圣光，向女神冕下祈祷，之后就是神术发动。”瓦伦莎答道。
　　“差不多就是这样，由于女神冕下的赐福和眷顾，我们使用的神术无论威力还是效果都要远远强于自身消耗的圣光，所以在同阶对战中，大部分其他修行者都是打不过我们圣骑士的。”
　　芙兰说着又露出苦笑：
　　“不过这个现象只会发生在被女神冕下眷顾的土地上，像荒脊之地那种地方就不行，所以我们就算明知道荒兽的老巢在那，也很难彻底消灭它们，因为我们的战斗力在荒脊之地会大打折扣。
　　现在这个山洞里的情况就和荒脊之地差不多……或许是这里众多死者留下的强大怨念，也或许是其他原因……总之就是信仰回路的链接很不稳定。”
　　“这……”
　　瓦伦莎基本明白了。
　　简单来说，圣骑士们的强大基于信仰回路的联网，现在断网了，他们的实力就会大打折扣。
　　但还是有一点瓦伦莎不太明白：
　　“信仰回路链接不稳定的话，大家就没办法使用神术了么？而且莉卡姐之前也来过这里，还和那位亡灵法师遇上了，她怎么没事？”
　　“这个啊……”
　　这次是一位圣骑士小组长回答了瓦伦莎，他的神色很是惭愧：
　　“因为我们并不是那种优秀的圣骑士，对于修行的大多数神术，我们也只是会使用而已，并非彻底理解神术的本质。
　　有女神冕下眷顾在的时候，我们只需要凝聚圣光并献上祈祷，神术自然而然的就会发动。
　　现在女神冕下的眷顾没了，想要成功发动神术，就必须要自己明白神术的运行原理，并对圣光进行精准控制才行……抱歉长官，是我们怠惰了修行。”
　　“你们确实有些太怠惰了！”
　　芙兰毫不犹豫的开口训斥，她可是莉卡的副官，是这些普通圣骑士小组名正言顺的上级，训斥起来毫无压力：
　　“女神冕下的恩惠确实伟大，但这不是你们不努力的理由！
　　身为女神冕下的战士，应该是我们用生命来捍卫女神冕下的荣光才对，而不是一味依靠女神冕下的庇护！
　　如果是真正优秀的圣骑士，在这种情况下虽然神术威力会打折扣，但还不至于用都用不出来！是你们太差劲了！”
　　“对不起，长官。”
　　被训斥的圣骑士全都满脸惭愧，不敢反驳。
　　“算了，现在说教他们也没啥意义，相信这次实际教训过后，他们回去后自己会努力修行的。”
　　瓦伦莎适时打圆场，并对芙兰吹捧道：
　　“反正芙兰你这么厉害，一下子就把三个灯塔级高阶亡灵都打跑了，也没什么好怕的了吧？”
　　“……不，真正困难的，才刚要开始。”
　　芙兰却面色严肃：
　　“你应该很快就知道了。”
　　第193章 我好像就是那种特别优秀的圣骑士呢
　　确实是很快就知道了。
　　几乎是瓦伦莎她们话音刚刚落下，之前被芙兰打飞或打跑的三只灯塔级亡灵再次出现。
　　不仅毫发无伤，还带了许多低阶亡灵一起朝众人合围。
　　“这是……”
　　好几个圣骑士都眉头直皱。
　　芙兰之前那几下攻击的力量绝对不弱，就算不足以秒杀灯塔，被直接命中后也不该毫发无伤才对啊？
　　“这就是我说的困难了。”
　　芙兰叹了口气：
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
　　“别忘记这里的环境……这里可是有大量骸骨和死者的怨气啊，对亡灵生物和黑暗生物来说是绝对主场。
　　我的血族力量在这里就有不少提升，但它们也一样……除非能用足够强大的能量将它们彻底湮灭，或者是用神术净化它们，不然就算将它们砍掉脑袋刺穿心脏也没用的……它们很快就可以通过吞噬骸骨和怨气而回复。”
　　“这……”
　　瓦伦莎也皱了皱眉，她已经明白现在的情况有多危险了。
　　没办法对三只高阶亡灵进行致命攻击，就意味接下来会是消耗战。
　　而对面有遍地骸骨和怨气作为后备补充，圣骑士们则失去了女神庇护，体内的圣光是用一点少一点。
　　就算芙兰比较强，要同时应对三个灯塔也很困难，更别说还有一大堆低阶亡灵发动围攻。
　　短时间问题不大，可时间一长，芙兰或许没事，其他因失去女神庇护而实力大减的圣骑士们肯定会出现伤亡。
　　“要不咱们向莉卡姐求助吧？”
　　瓦伦莎想了想后提议道：
　　“以莉卡姐的实力，应该可以轻松搞定一切。”
　　“莉卡姐的话确实可以，但……”
　　芙兰苦笑：
　　“瓦伦莎你是不是忘记了？现在信仰回路超不稳定的，而通讯神术可是最依赖信仰回路的神术啊……你要用什么向莉卡姐求援？喊叫么？”
　　“这……”
　　瓦伦莎语塞了一下，而后突然眼睛一亮，直接叫了出来：
　　“不对！不对不对不对！”
　　“……什么不对？你想到什么了？一惊一乍的？”
　　芙兰没好气的白了瓦伦莎一眼，其他圣骑士们也好奇的看向她。
　　“这里的信仰回路受到干扰，和死者怨念什么的无关！”
　　瓦伦莎兴奋的解释着，还拿出了她那根金色小圆棒：
　　“大家还记得吧？刚到这片区域的时候，我曾经用这个链接过教会的资料库查询相关资料，当时的链接可是非常流畅，说明信仰回路正常运行。
　　而直到那三只高阶亡灵出现，大家的信仰回路才受到干扰！
　　也就是说，干扰信仰回路的并非死者怨气，而是这里的其他什么东西，是在战斗开始时才刚刚启动的。
　　只要能把那个找出来破坏掉……”
　　“大家的神术强度就可以恢复，到时候区区三只灯塔级亡灵，咱们轻轻松松就能收拾掉！”
　　芙兰的眼睛也亮了起来，又咬着牙看了看那些逐渐逼近的亡灵：
　　“我会在这里尽可能拖住它们的，寻找并破坏掉干扰的任务，就拜托给你了瓦伦莎，其他人也会掩护你的。”
　　“不，还是让他们留下来帮你吧，我单独行动更加方便。”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“毕竟我可是尖兵系啊，指挥什么的也就玩玩，自己一个人潜入、搜寻和破坏什么的，才更适合我。”
　　“……你一个人行么？”
　　芙兰有些怀疑瓦伦莎的实力：
　　“就算我拖住了那三个灯塔级，明珠级的亡灵也还有不少，在无法使用神术的情况下，你就算跟明珠级亡灵一对一都会苦战吧？”
　　“哼，谁说我无法使用神术了？”
　　瓦伦莎似乎就等着这句话呢，她立刻就很傲气的挺了挺胸，在圣骑士们惊讶的目光中合金长剑一挥，劈出了一道炽亮的圣光刃。
　　一只忍不住最先扑过来的僵尸狼瞬间被斩杀，而后圣光刃去势不减，一路又击杀了十多个低阶亡灵才消失在黑暗中。
　　“哼哼，看到了吧？”
　　见原本蠢蠢欲动即将开始围攻亡灵们一下子又踌躇起来，瓦伦莎更加得意的笑了起来：
　　“我好像就是你们口中那种很优秀的圣骑士呢……我能够理解神术的具体运行原理，就算失去了女神冕下的庇护，也能自行发动神术！”
　　这话瓦伦莎还真不是吹牛，她一开始使用神术的想法，就是搞清楚运行原理后用心灵之力模拟出圣光来发动。
　　可惜她第一次尝试练习时，就被女神冕下踹了脚屁股亲自打假，只得按照正规流程来修行。
　　然而现在信仰回路遭到干扰，需要联网认证的正版神术却用不成了，反倒是瓦伦莎用心灵之力模拟出来的山寨神术不受影响。
　　就挺有意思的。
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
　　盗版，有时候确实比正版好用。
　　有神术的加持，圣骑士打同级亡灵那基本就是爸爸打儿子，除了那三只灯塔级亡灵外，这里的其他亡灵都对瓦伦莎毫无威胁。
　　那战术，也就很简单了。
　　“大家一起上吧，为长官争取时间！”
　　两个圣骑士小组的组长同时拔出剑：
　　“我们没有天赋，在修行上也怠惰了，但我们还有勇气和虔诚！都给我拿出回归女神冕下神国的觉悟来！”
　　“是！”xN
VIIer散霖似IX漆三司
　　圣骑士们士气大振，在芙兰和另外两个灯塔级圣骑士的带领下，先手朝包围众人的亡灵群发动了冲锋。
　　圣骑士这个职业顾名思义，就是圣职者+骑士。
　　现在失去了信仰回路，圣职者的力量虽然大半都用不了，但众人作为骑士的基本功还在。
　　同级骑士打同级亡灵非常吃亏，在场地劣势下更打不过……但两个拖住一个还是没问题的。
　　两个小组长联手和僵尸狼王勉强对抗，芙兰则同时对战缝合怪肥肥和大蜘蛛还占尽上风。
　　剩下的四名圣骑士也没闲着，他们为了给瓦伦莎创造机会，选择了两人一组朝不同的方向突围，将低阶亡灵的注意力也尽可能引开。
　　第二回合的战斗就这样瞬间爆发且进入白热化，瓦伦莎却没有对任何一只亡灵轻易出手，而是像灵巧的猫咪那般，以极快的速度在亡灵群中穿梭。
　　第194章 破除干扰
　　类似隐身的能力，瓦伦莎其实也会。
　　在刚和缇娅重逢时，为了潜入缇娅入住的豪华酒店，瓦伦莎就曾用这种技巧骗过酒店保安。
　　简单来说，还是用心灵之力，让别人看不见自己。
　　和叶隐之术这种忍者秘传肯定没法比，但瞒过普通人眼睛是足够了。
　　然而绝大多数亡灵，甚至是低阶亡灵，都不是靠眼睛感知人类的，而是靠锁定人类身上的生者气息。
　　瓦伦莎并不知道这个感知生者气息是什么感觉，自然也就难以想象感觉不到生者气息是什么状态……能瞒过人类眼睛的隐身术，对亡灵没用。
　　所以芙兰和其他圣骑士们才会主动出击，吸引亡灵们的主意。

第198节
　　存在感。
　　她用心灵之力，尽可能降低了自己的存在感。
　　存在感这个属性就挺奇妙的。
　　存在感低的人，哪怕就在别人的感知中乱晃，只要还有其他存在吸引住那个人的注意力，那个人就算看到了存在感低的人，也根本不会在意。
　　瓦伦莎现在就是这么个情况……她明明在一群亡灵里来回穿梭，有时无处下脚还会踩某个亡灵的脑袋一下，亡灵们却毫不在意。
　　因为她存在感太低了，亡灵们根本不放在心上，只会对芙兰和其他圣骑士发动攻击。
　　同伴们冒着生命危险争取的时间，瓦伦莎当然不敢浪费。
　　为了能最快找到信仰回路的干扰源，瓦伦莎又拿出了那根可以链接教会资料库的金色小圆棒，抵在眉心。
　　信仰回路只是被干扰了，并非完全屏蔽……实际上其他圣骑士们的神术现在运气好偶尔也是能成功的。
　　于是瓦伦莎就不断尝试和教会资料库建立链接，并通过链接的流畅度来判断干扰强度……干扰越强的地方，就应该离干扰源越近。
　　这个办法还算好用，穿过包围众人的亡灵群后，在黑暗的骸骨堆里依靠声波定位搜寻了大约十分钟，瓦伦莎终于发现了疑似干扰源的存在。
　　这是在骸骨堆的一个盆地里……四周都是数米高的骸骨山，中间却有一个井口大的小坑，还挺深。
　　地方很是隐蔽，四周还非常黑暗，如果没有空中视野，就算从骸骨堆旁边走过恐怕也很难发现这里。
　　事实上瓦伦莎就从骸骨堆旁路过一次，是第二次根据干扰强度变化重新找过来后才发现的。
　　那个井口大小的圆坑里面，毫无疑问就是干扰源所在。
　　蹲在坑边用声波定位仔细感知了一下坑中，又故意朝里面丢了两根骨头，确认坑里没什么会动的存在后，瓦伦莎才跳了下去。
　　坑口很窄，底下却还挺宽敞的，跟客厅差不多。
　　瓦伦莎一眼就看到了干扰源所在，那东西非常显眼。
　　五个菜盘子大小的圆形魔法阵，分别位于平滑的地板正中间，和周围四面墙的正中间。
　　每个圆形魔法阵都有一道光束射出，在房间的正中心交汇。
　　那里漂浮着一个倒金字塔状的水晶体，正不断闪烁着像绿像紫又像蓝的奇异魔力光辉。
　　瓦伦莎先是学着缇娅的样子把那五个魔法阵稍微看了一遍。
　　嗯，果然一条纹路都看不懂，用技巧破解是不可能的，还是砸吧。
　　她想着就拿出了那面由破魔金属打造的圆盾，高高举起，想要把正中间的倒金字塔状水晶砸碎。
　　呼！
　　瓦伦莎确实已经砸了，可就在圆盾即将命中倒金字塔状水晶时，她又忽然一个急停，将盾牌收了回来。
　　不……不能暴力破坏。
　　瓦伦莎想到了灰鼠事件中的遭遇，这种魔法阵是不能随便砸的，搞不好就会是一波大爆炸。
　　这里可是矿坑深处，如果真有大爆炸发生……就算没有亡灵生物，塌方也足够活埋所有人了。
　　必须用更谨慎的办法才行。
　　她连忙拿出芙兰的小蝙蝠，想让芙兰给点意见。
　　芙兰对法术也是很精通的，对黑暗系法术的见解和知识还在缇娅之上，或许就会破解这个魔法阵。
　　可惜平时一掏出来就活力十足的小蝙蝠，现在却无精打采，不论瓦伦莎怎么喊它逗弄它都萎靡不振。
　　很明显，芙兰一对二打两只灯塔级亡灵根本不会轻松，她现在已经没有精力来关注魔力分身这边了。
　　瓦伦莎也不敢强行打扰芙兰……芙兰现在可是主力，要是她失手了，两个圣骑士小组恐怕会迅速全灭。
　　只能再依靠自己想想其他办法了。
　　瓦伦莎饶着倒金字塔状水晶走了几圈，又托着下巴沉思片刻，才终于眼睛一亮拍了下手：
　　“有了！用那个或许可以！”
　　一把之前从未用过的剑被瓦伦莎从裙下储物小包里拔了出来。
　　不同于合金长剑的朴素结实好用，也不同于龙牙短剑的锋锐无双，这把剑很细也相当华丽，与其说是武器，更像是贵族们用来装饰的艺术品。
　　同样的剑缇娅也有一把，正是新年夜宴的时候，法兰王储送给瓦伦莎和缇娅的那份礼物。
　　王储送的礼物，肯定不会只是艺术品那么简单。
　　两把剑的材质都非常特殊，可以说和破魔金属相反。
　　破魔金属对魔力的抗性很高，甚至能驱散接触到的魔力。
　　而王储殿下送的剑，则有着极强的魔力吸收性，可以把各种属性的魔力吸收在剑刃内，大大强化剑的锋锐和强度。
　　这种剑的正常用法，是配合高品质的魔晶石打爆发，像雅希洛在感谢祭中击败灰鼠时用的百万金币拳，就是差不多的思路。
　　当然，如果对自己的剑法有足够自信，也可以用这种剑在战斗中直接劈砍敌人的魔法攻击，再在吸收后奉还给对面。
　　瓦伦莎觉得她同学里那个剑圣后人，十有八九就会这招。
　　不过这都是正常用法，和瓦伦莎现在的用法完全不同。
　　瓦伦莎丝毫没有用魔晶石给剑注入魔力的打算，而是直接把剑刃慢慢放进了五个魔法阵的光辉交汇处，任由剑刃大量吸取魔力。
　　瓦伦莎确实对魔法阵的运行原理一窍不通，但她知道，魔法阵某种意义上来说就和电器差不多。
　　再先进的电器没有电都是废铁，而没有了魔力的魔法阵，也是一样。
　　第195章 味道还行
　　很顺利，可以说是成功了。
　　随着瓦伦莎将吸魔剑的剑刃慢慢放入魔法阵光束的交汇处，立刻就有大量她无法判断属性的魔力被剑刃吸收。
　　而那个倒金字塔状的水晶，也像电压不稳的灯泡一样，从颜色诡异的闪烁变成了忽明忽暗。
　　瓦伦莎赶紧再次拿出金色小圆棒抵在眉心，很快就面露喜色。
　　和她预料的一样，随着魔力被剑刃吸收，这套干扰装置开始供能不足，干扰变弱了许多，哪怕在干扰源附近都能时不时链接成功了。
　　但只是这样还不够。
　　吸魔剑的魔力储存很快就到了上限，魔法阵射出的魔力却源源不断，这样下去等剑刃无法再吸收魔力，强大的干扰又会恢复。
　　瓦伦莎再次思考了一会儿，就先是将吸魔剑拔出，对着地面连刺数剑，将剑刃中的魔力尽数释放。
　　通过刚才的行为，她不仅验证了自己的思路可行，还对这套完全看不懂的干扰装置有了新的猜测。
　　很明显，这套干扰装置是由两个模块组成，一个模块是悬浮在半空中的倒金字塔状水晶，一个模块是那五个菜盘大小的圆形魔法阵。
　　根据科技侧大多数常用电器的构造思路，真正执行电器功能的模块，往往只有一个，剩下的模块要么是供能、要么是保护、要么是辅助信息交互。
　　瓦伦莎看不懂魔法阵，但她大概能猜到，这套干扰装置实现干扰功能的应该只是倒金字塔水晶和魔法阵其中之一，另一种是用来供能的。
　　半空中五道光束的交汇处毫无疑问是供能功率最强的地方，以吸魔剑的能力没办法将魔力完全吸收，那如果只吸收五分之一呢？
　　想到就做。
　　瓦伦莎很快就把魔力释放一空的吸魔剑剑刃放进了地面的魔法阵里，去吸收魔力。
　　果然，五道光束吸魔剑承受不住，一道就完全没问题了，这道魔力光束在吸魔剑的作用下，很快就越来越弱，从一开始的盘口粗，变成了筷子细。
　　魔法，在绝大多数情况下也是要将能量守恒的，运行当中的魔法阵如果暴力破坏很可能会发生爆炸，但如果是魔力近乎被吸干的魔法阵呢？
　　总不至于还会炸吧？
　　就算魔法阵本身带有爆炸功能，没了魔力储存，它用什么炸？
　　随着地面上那个魔法阵里的魔力被吸魔剑吸到近乎枯竭，瓦伦莎不再犹豫，掏出破魔金属盾牌就砸了上去，又用盾牌的边缘使劲刮蹭。
　　地面都给刮出了阵阵火星，魔法阵很快就面目全非，机能完全停止，五道魔力光束中的一道彻底消失。
　　很明显，魔法阵的作用应该是供能，真正能够干扰信仰回路的，是半空那颗倒金字塔水晶才对。
　　现在供能彻底少了20%，倒金字塔水晶虽然还在运行，但已经明显黯淡，效果也明显减弱。
　　办法很有用，那就继续。
　　按照第一次成功的经验，瓦伦莎越来越熟练，很快就把另外四个魔法阵也全部破坏掉，让干扰装置彻底失去了能源。
　　没有了魔力供应，倒金字塔水晶连浮空都无法维持，直接摔落。
　　考虑到这可能是敌人的某种新危险技术，瓦伦莎当然不可能眼睁睁看着倒金字塔水晶落地，万一摔坏就太可惜了。
　　她伸手的同时一个加速，就把倒金字塔水晶牢牢抓在手里。
　　水晶表面光滑冰凉，就像冰块一样。
　　……不，是比冰块还要冷。
　　瓦伦莎抓倒金字塔水晶的那只手很快就覆盖上一层白霜，同时还有一股诡异的能量从瓦伦莎掌心侵入，直奔她的大脑。
　　怨恨、恐惧、绝望、懊悔等一大波负面情绪如潮水般袭来，瓦伦莎感觉一瞬间仿佛有无数冤魂在自己耳旁哀嚎惨叫。
　　“救……救救我！”
　　“天啊！这里是哪！我根本不想来这里，我要回家！”
　　“这下死定了这下死定了这下死定了……”
　　“去死去死去死去死……”
　　“我明明这么穷，你为什么这么有钱啊！我恨你！恨你恨你恨你！”
　　各种各样的声音直灌瓦伦莎脑海，是无数死者的执念和负面情绪，吵的瓦伦莎脑子嗡嗡作响，额头的青筋越鼓越高！
　　“都特娘的别吵了！”
　　危急时刻，瓦伦莎再也顾不上什么大小姐的礼仪和风度了：
　　“你们这群傻X！被骗说明你们智商低！穷说明你们无能！死都死了就赶紧给我魂飞魄散，还想搞我这个大活人是吧？都给我闭嘴！”
　　纷乱的声音顿时一滞，几秒的沉默后，又更加疯狂。
　　那些怨念的主人似乎一下子都把恨意转到了瓦伦莎身上，不再是自顾自的吐糟和抱怨，而是联合起来，一起冲击瓦伦莎的大脑，想要粉碎她的精神。
　　瓦伦莎赶紧发动了几个净化神术，有用，但作用不大。
　　从倒金字塔水晶里侵入瓦伦莎体内的怨念实在太多了，就算她的神术能一下净化掉数十道怨念，也还会有数百道数千道紧随而至。
　　女骑士的大危机！
　　生死存亡之际，瓦伦莎的血脉潜能再次爆发。
　　感觉上有点像当初隔着缇娅的秘术吓退那条深海大鱼，瓦伦莎的双眸中一下子就充满高傲和不屑，还带着一点邪魅。
　　“一群孤魂野鬼罢了，也敢在我面前放肆？”
　　“都给我死！”
　　不是什么第二人格也不是什么邪神附体，瓦伦莎现在非常清醒，只是心中突然有了一种很饿的感觉。
　　和人类的饿不同，这种饿让瓦伦莎想要吞噬一切。
　　所有生命、所有山川河流、所有海洋天空、乃至整颗星球，都像是一颗大肉丸子那样，都可以吃！
　　吃！吃！吃！
②⑼邻⑸衫爸气一彡
　　老妈你到底是个什么吃货邪神啊？
　　心中很是无奈的苦笑着，瓦伦莎拼尽全力集中精神，费了好大劲儿才把那种吞噬一切的欲望给压下去。
　　但似乎还是有点晚了。
　　瓦伦莎刚才的精神是很清醒没错，但她的身体，却已经在本能支配下吞噬掉了很多东西。
　　那数万、甚至可能有数十万的怨念全部消失，就连倒金字塔水晶，也只剩下了指甲盖大小的一块，还是最后关头被瓦伦莎从自己嘴里抠出来的。
　　至于其他的……嗯，味道其实还行，和冰棒差不多。
　　第196章 还好这次有你在呢,瓦伦莎
　　瓦伦莎ヾ(。?﹏?)ノ?
　　坏了坏了，好不容易才保存下来的重要线索道具，却被自己一不留神当冰棍给啃了怎么办？
　　总之到时候先试试萌混过关吧。

第199节
　　不出预料，芙兰这边的战斗，也已经进入了尾声。
　　信仰回路恢复后，圣骑士一方战力大增，亡灵们再也不是对手。
　　大蜘蛛和缝合怪肥肥都已经被成功净化，三只灯塔级亡灵中只剩下那只僵尸狼王还在苟延残喘，但明显也坚持不了多久了。
　　瓦伦莎稍微看了几眼，没去跟芙兰和两个圣骑士小组长抢人头，而是跟另外四个圣骑士一起，加入了对低阶亡灵的清剿。
　　炽亮的圣光在矿坑深处纵横交错，圣光刃摧枯拉朽，圣光弹狂轰乱炸，亡灵们明明有着百倍的数量优势，却像被围歼了一样，成片成片的化成灰。
⑤一七巴巴灵气流仪
　　又过了大约五分钟，战斗基本结束，矿坑里的低阶亡灵除了装死的和零星几处抵抗外，已经被之前憋了一肚子火的圣骑士们全歼。
　　而三只灯塔级亡灵里最强的那只僵尸狼王，也先是被芙兰召唤出的圣光锁链缠住四肢，又被另一名圣骑士的蓄力圣光刃直接斩首，化作灰烬。
　　之后众人又把整个矿坑深处的试验场里里外外仔细搜寻了一遍，确认没什么新线索后，就开始原路返回。
　　瓦伦莎作为这次行动中由莉卡钦点的领队，干扰源的事她没主动说，其他圣骑士也不会主动打听，这是处于情报保密的行动纪律。
　　倒是芙兰几次欲言又止。
　　以她对瓦伦莎的了解，干扰源的事如果一切顺利，瓦伦莎肯定早就昂首挺胸的炫耀卖弄了。
　　现在这闭口不言，就十有八九是出了什么差错。
　　不过考虑到两人的交情，和瓦伦莎要为以后正式成为内殿骑士做准备，芙兰还是什么都没说，给足了瓦伦莎的面子。
　　来到矿坑外与莉卡汇合后，众人一边往来时途经的城市方向赶路，一边由瓦伦莎简单给莉卡做口头报告。
　　“可以干扰信仰回路的特殊装置？”
　　莉卡对这个情报有些惊讶，也非常重视：
　　“那你在让装置停止运行后，把装置带回来了么？”
　　“呃……算是带回来了吧。”
　　瓦伦莎讪笑着，含糊道：
　　“不过那东西有点诡异，还是等回了教堂我再拿给莉卡姐看吧。”
　　“……”
　　莉卡眯着眼睛看了瓦伦莎一下，心里已经明白她肯定是搞砸了什么事。
　　不过莉卡更知道帮瓦伦莎在圣骑士们当中刷声望的重要性，甚至她这次带瓦伦莎来就是这个目的，干扰源什么的只是个意外。
　　所以莉卡也没多说什么，只是轻轻点头，默认了瓦伦莎的提议。
　　那两个圣骑士小组本就是驻守在当地大教堂的，通过神圣之路返回王都的只有瓦伦莎、莉卡和芙兰三人。
　　“好了，现在没外人了，可以具体说说是怎么回事了吧？”
　　王都大教堂莉卡的办公室里，她没再维持队长形象，很随意的把身体往椅子里一靠，还把穿着黑丝的腿放在了办公桌上。
　　“就是就是……快老实交代，你这个笨蛋又搞砸什么事了？”
　　芙兰也配合的在旁边叉着腰，对瓦伦莎娇嗔道。
　　“嘿嘿……还真是什么都瞒不过莉卡姐和芙兰呢。”
　　瓦伦莎先是用很扭捏的样子卖了个萌，又装作委屈巴巴的模样：
　　“不过这次可真不怪我啊，那东西真的非常邪门，我差点就噶了。”
　　之后她也没隐瞒，拿出那只剩一小块的水晶残骸，并把自己被数十万怨念直击灵魂的事大概讲了一遍。
　　“数十万怨念？”
　　莉卡一下就把办公桌上的腿重新放到地面上坐直了身子，芙兰也收起了娇嗔的表情，变得很是担心。
　　“那你没事吧？”x2
　　两人几乎是同时闪到了瓦伦莎的身边，对她摸摸捏捏的检查身体，又用神术检查了她的灵魂。
　　而后两人的表情都有些古怪。
　　瓦伦莎不仅啥事没有，身体上的变化不算明显，灵魂却壮大了不少，就像一个原本骨肉如柴的小女孩突然变成了高挑丰满的御姐一样。
　　不过灵魂壮大了明显是好事，莉卡和芙兰很快就松了口气，开始研究瓦伦莎带回来的那块水晶残骸。
　　“这东西……嗯。”
　　莉卡把水晶残骸放在掌心观察了一会儿，又伸出舌头舔了舔，才露出一个确信的表情：
　　“错不了的，虽然制作方式和晶体结构不太一样，但这东西本质上就是一颗灵魂结晶。
　　所以你才会在接触到它的瞬间被数十万道怨念侵入身体，因为这东西本就是由数十万惨死的灵魂压缩制成。
　　不过现在它就是纯粹的水晶了……里面原本的那些灵魂意识，已经全都消失的干干净净。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎有些尴尬的玩了玩耳边的头发，又眼睛一亮：
　　“等等！既然这东西是灵魂结晶，里面的灵魂意识也消失了，那我们是不是可以读取结晶内残留的经验与知识，来查找线索？就像缇娅通过灰鼠的灵魂结晶学魔法阵一样。”
　　“很遗憾，不行。”
　　莉卡立刻就破了冷水：
　　“我之前不是说了么？这种灵魂结晶，和正常的不一样。
　　正常的灵魂结晶，我们在制作和后期处理时，都会想办法把灵魂结晶里原本的灵魂意识抹除，只保留经验和知识。
　　这块灵魂结晶则正好相反，制作者去除了灵魂们绝大多数的记忆，只保留了他们死前最深的怨念。
　　也正是如此，这块灵魂结晶才相当危险，除了制作者外，任何人直接接触都会遭到数十万怨念的灵魂直击。
　　说实话……就算换成我，也未必能在这种灵魂直击下平安无事，就算死不了也会是个重伤，至少要躺上十天半月的那种。
　　也或许，那混蛋故意把这个留在试验场里，就是想算计我或者是教会中的其他高手吧……还好这次有你在呢，瓦伦莎。”
　　第197章 我不要变成坏女人
　　“呃……连莉卡姐你都会遇到危险，我为什么就没事啊？”
　　瓦伦莎眨眨眼：
　　“难不成就因为我是邪神的女儿？”
　　“那还用说么？肯定的啊。”
　　莉卡翻了个白眼：
　　“就算你再没魔法知识，应该也很清楚，那些邪教徒们乞求邪神力量甚至召唤邪神降临时最喜欢用什么当祭品吧？”
　　“呃……是活人……不，应该说是人类的灵魂？”
　　瓦伦莎想了想道。
　　“对，看来你还不算太笨。”
　　莉卡点头，又摊摊手：
　　“所以咯……说去不好听的，用这种方式去冲击一个邪神的灵魂，大概就跟拿肉排砸狗差不多……这根本不算攻击，只能叫投喂。”
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
　　“哪有莉卡姐你说的那么轻松嘛~~”
　　瓦伦莎趁势撒娇道：
　　“人家一开始真的超害怕耶，还以为自己这次要死了呢。”
　　“你会害怕也正常，毕竟你不完全是邪神嘛，还有一半是人类。”
　　莉卡笑了笑：
　　“但你的害怕其实只是错觉，是你身为人类的心理作用罢了……你的邪神本能当时一定非常兴奋，久旱逢甘露呢。”
　　“呃，好吧。”
　　瓦伦莎想了想又道：
　　“那我这样一口气吃掉了那么多灵魂，会不会有不良影响啊？毕竟那些灵魂的怨念都非常深，不会影响我的性格，把我变成坏女人吧？”
　　“灵魂中的怨念？呵，对别人来说这个确实非常危险，但你嘛……”
　　莉卡耸了耸肩：
⑵霖捌⑸玲?咎衫⑥酒
　　“人类天天吃牛羊鸡鸭，有受到牛羊鸡鸭的影响么？”
　　“那只是吃肉而已，我这可是直接吃灵魂啊！能一样么？”
　　瓦伦莎嘟着嘴反问。
　　“没什么不一样的，别忘了你可是邪神的女儿。”
　　莉卡深深看了瓦伦莎一眼：
　　“对邪神来说，吃灵魂就像人类吃牛肉鸡肉一样，完全没必要担心牛和鸡死前是怎么想的。”
　　“嘿嘿……那看来我还挺厉害嘛。”
　　完全确认自己这波乱吃不仅没事还获利不少后，瓦伦莎才彻底放心，喜滋滋的笑出声。
　　“不过嘛……你的担心也很有道理。”
　　然而莉卡又话锋一转：
　　“如果你的身体因为这次经历而记住了吞噬灵魂的美妙，你确实有可能在本能欲望下逐渐堕落，完全变成邪神。”
　　“哎？那该怎么办啊，莉卡姐？”
　　瓦伦莎一下子又慌了。
　　“很简单，修行。”
　　莉卡指了指自己，又指了指芙兰：
　　“我是魅魔，芙兰是吸血鬼，虽然比不上你这个邪神，但大家可以说都是以人类为食的存在。
　　然而我从数百年前开始就不再以进食为目的吸收人类精气了，芙兰也能完全克制自己的吸血冲动，这都是修行的成果。
　　你也要通过修行来完全控制自己的食欲，避免你在身体本能下堕落。”
　　“控制食欲的修行啊……”
　　瓦伦莎一下子就垮了脸。
　　对她来说，美食的重要性几乎和美少女一样，让她控制食欲简直就像是戒色一样难受。
　　“你别不当回事！”
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
　　见瓦伦莎一幅想要萌混过关的样子，莉卡瞬间严肃起来：
　　“这种身体本能对性格在潜移默化中的影响非常可怕，你也不想未来某一天和我们成为敌人吧？
　　就算你不在乎我和芙兰……那缇娅和梅莉娜呢？你也不想某天早晨醒来，枕边只剩下失去灵魂的活尸吧？
　　如果你放纵自己身体的食欲不管，这些事都是可能发生的！”
　　“啊这……好吧，我听莉卡姐你的安排就是。”
　　瓦伦莎只得乖乖点头：
　　“我要从什么时候开始修行？具体怎么做？该不会是强行让我饿肚子或者只能吃面包和清水之类的吧？”
　　那也太痛苦了。
　　“你是不是这里傻？”
　　结果莉卡敲了瓦伦莎的脑袋一下：
　　“我让你修行的目的，是保持正常的人类饮食，控制邪神的食欲。如果你在正常饮食上虐待自己，岂不是正好给邪神食欲可乘之机？
　　所以你的修行并非饿肚子和吃面包喝清水，而是正相反……从今天开始你每顿饭都要大鱼大肉，食材越美味越好，吃的越多越好！
　　每一顿都必须完全吃饱吃好，用那种满足感让你的身体牢牢记住，把你变成人类美食的形状。”
　　“还有这种好事？”
　　瓦伦莎眼睛立刻就亮了：
　　“我做我做！这么棒的修行，我现在就要做！”
　　“哼，就知道你是个小吃货……小馋鬼！”

第200节
　　同一时间，某地的一间小木屋内。
　　“嗯？试验失败了？”
亦邻医齐私（五）就逝咎芭
　　正伏在桌前飞速书写计算的人突然停下了笔，抬起头，眼睛透过木屋看向很远的地方。
　　“我特意留下来的那些亡灵全部失去了联系，应该是被消灭了。”
　　“信仰回路干扰核心也停止了运作，且没有一个怨灵回到我这……是全部被净化了么？”
　　“但是不可能啊，以太阳教会现在圣骑士的平均素质，在失去信仰回路后还能保持大部分战力的，只有耀阶以上和少数的灯塔精英。”
　　“一直在追我的那个魅魔圣骑士就是耀阶，但她也只是星耀，绝不可能在三十万怨灵的灵魂冲击下毫发无伤，还能一瞬间净化掉所有怨灵。”
　　“不可能……这绝对不可能！”
　　“太阳教会中有这个本事的，应该只有神眷大陆本部的那些怪物，但她们几乎不会来弗雷诺亚的啊……”
　　木屋内的人放下笔站起身，像只刚从野外被关进笼子里的狼一样，焦急的走来走去，苦思冥想却不得答案。
　　“或许……”
　　过了好久，这个人才垂头丧气的重新坐下，拿起笔，并打开了随身带的另一个笔记本。
　　“太阳教会还有什么秘藏的厉害手段吧，毕竟他们有真神庇护，发生任何事都有可能……凡人终究还是无法理解神迹啊。”
　　“用怨灵结界干扰信仰回路来打击太阳教会的计划，还是太天真了。”
　　“此项目成本极高，效果也远没有预期的好。”
　　“只能废弃了。”
　　自言自语着，木屋里的人将笔记本打开到某一页，用笔将其中的数条内容全部划掉。
　　“还是离开法兰吧，这个国家已经和神权大陆那边差不多了，几乎人人都是太阳女神的狗，太危险了。”
　　“四岛同盟的那个鬼道女王也不好惹……嗯，只能先去阿美莉卡了啊。”
　　第198章 女骑士不败给哥布林一次怎么行?
　　清扫废弃矿坑内亡灵法师试验场的事件，算是结束了，也没有结束。
　　在莉卡将事件始末上报给太阳教会总部后，引起了总部的高度重视。
　　一支从神权大陆穿越传送门而来的研究小队，接手了瓦伦莎带回来的那块特殊灵魂结晶残骸。
　　他们会对这个灵魂结晶进行逆向分析，还原出亡灵法师的整个手段，再研发对应的破解之策。
　　因信仰回路被干扰而圣骑士全员变成白板战士的情况，不能再发生了。
　　可就算研究小组根据灵魂结晶残骸开发出了反干扰手段，敌人也很可能开发出新的干扰技术。
　　所以接下来，所有的圣骑士都要加强修行。
　　不要求每个圣骑士都能完全掌握所有神术，但每个圣骑士必须把自己最擅长的几个神术修行到精通，就算暂时失去信仰回路也不能影响使用。
　　太阳女神确实非常宠溺自己的信徒，但过度的宠溺会滋生怠惰，圣骑士终究也还是人。
　　好在这次问题发现的早，有机会及时纠正错误，否则要是在某次圣骑士数量更多的大型任务中被这么算计一下，后果不堪设想。
仪零亦七是午韭司⒐扒
　　当时跟瓦伦莎和芙兰一起进入废弃矿坑的那两个圣骑士小组，更是自愿出面担任反面教材，劝说同伴们努力修行。
　　于是本来就很忙的圣骑士们，现在更忙了。
　　但这些跟瓦伦莎就暂时没关系了。
　　随着新年小长假的结束和缇娅从贤者塔归来，她再一次回到了战争学院的日常训练与生活当中。
　　小半个月的时间眨眼而过，新年的第一个月也接近尾声。
　　除了月初的那件事外，这个月都没再发生什么大事，瓦伦莎也不打算自己搞什么大事，每天除了修行训练外，就是跟缇娅幽会，或是和朋友们玩闹。
　　她不觉得接下来几天会发生什么紧急情况，就打算明天的休息日再邀请薇来这个世界玩玩，顺便要两个新的移动电源。
　　正好第三个保底也快攒够了，明天可以去粉恋蔷薇把两件事一起办了。
　　嗯？
　　瓦伦莎正坐在那里魂游天外的想这些事时，却发现同学们全都站了起来。
　　再定睛一看，这明明是上午的理论课，走进门的老师却是实战课老师，武器大师多塔洛克那个小老头。
　　什么情况？
　　瓦伦莎挺意外的，连忙也站了起来，仔细听。
　　还好，小老头不是那种爱打官腔的政治家，说话直入主题，讲的很明白。
　　简单来说，就是本届尖兵们入学修行已经有段时间了，学院准备在试炼迷宫里给所有人来一次战斗力综合测试，让每个人都找到自己的弱点，而后再针对弱点加强特训。
　　测试方法也简单易懂，就是每人单独一个试炼房间，房间里会不断刷新出各种敌人的幻象。
　　学生们需要在房间里不断和幻象战斗，直到被幻象击败为止。
　　大家都对这个测试跃跃欲试，想知道在学院修行数月的自己，现在究竟会败给怎样的敌人。
　　瓦伦莎也不例外。
　　她现在有着骑士的耐揍体魄、比绝大多数刺客都高的敏捷、还有非常好用的心灵之力和圣骑士的神术，可以说是全面发展了。
　　就连瓦伦莎自己，都觉得自己现在应该没啥短板了，假象中的各种情况都有办法应对，距离六边形战士的梦想越来越近。
　　说句自大点的，除非被敌人实力碾压，面对同级或更弱小的对手，瓦伦莎现在都不知道自己要怎么输。
　　于是在这场测验中，瓦伦莎输的非常屈辱，就跟她上辈子某些游戏和漫画里的战败福利女骑士一样。
　　她单挑赢了各种灯塔级魔物、闯过了狡诈罪犯精心设置的陷阱、甚至于模拟战场中在敌后任意穿插骚扰，可以说成绩非常优秀。
　　当时已经战败后从其他试炼房间里出来的同学们甚至开了个小盘，猜测瓦伦莎到底会在哪一关止步，就连小老头多塔洛克都压了一个金币凑热闹。
　　结果出乎所有人的预料。
　　瓦伦莎没有败给那些实力强大的灯塔级魔物，也没有败给严酷的环境，这些都被她用智慧、毅力和技巧给克服了。
　　最终击败她的，是一群哥布林。
　　一群没有任何特殊变异，单独个体连农夫都能击败的普通哥布林，把瓦伦莎给击败了。
　　也幸好这些哥布林只是魔法幻象，且对人类女性不感兴趣，不然瓦伦莎大概率就真的变成前世奇怪漫画里的那种战败女骑士了。
　　当然，一两只哥布林肯定不是瓦伦莎的对手，一两百只也不行，就算是上千只哥布林围攻瓦伦莎一样是送死。
　　瓦伦莎是被无穷无尽的哥布林海给淹没了，她的体力、精神、圣光和心灵之力被尽数耗光，最终在哥布林的围攻中屈辱倒下，测试结束。
　　“我不服我不服！绝对不服！”
　　从试炼房间里被美露迪和千叶草抬出来后，瓦伦莎稍微恢复了一点力气就不满的对小老头大叫：
　　“我看老师你就是在故意刁难我瓦伦莎！怎么可能有这种关卡嘛！那些臭哥布林都被我砍死几万只了，却还是源源不断的刷新，这怎么赢啊？
　　我才不是败给了哥布林！我只是败给了地下城的试炼系统……哎呦。”
　　“哼，败了就是败了，哪这么多借口。”
　　小老头伸出手对着瓦伦莎脑袋弹了一下，把她重新弹回垫子上躺下，才没好气的教训道：
　　“堂堂首席生就这种心态？连一次失败都接受不了？甚至连自己究竟败在哪都没想明白……看来你最近有些骄傲过头了呢，瓦伦莎。”
　　“呜咕~~”
　　瓦伦莎先是捂着脑袋装了下委屈，又面露思索之色。
　　可是想了半天，她还是没想明白自己究竟输在了哪，只好用很诚恳很乖巧还带着几丝撒娇意味的声音道：
　　“还请老师教教我这个小笨蛋吧，没有您的指点我什么都做不到。”
　　“哼哼~~”
　　美少女的撒娇攻势无论什么时候都一样好用。
　　多塔洛克明显因为瓦伦莎的态度而心情很好，轻轻捋下自己的胡子：
　　“你之前面对的哥布林确实是在源源不断刷新，无穷无尽，但试炼房间的面积终究是有限的……明白了么？”
　　第199章 女骑士现在的缺点
　　哥布林会无限刷新，但试炼房间的面积却有限么？
　　瓦伦莎眨眨眼，脑子快速转动起来，很快就想到了答案。
　　“我明白了！”
　　一脸恍然大悟的神色：
　　“这一关是在测试我们大范围清理杂兵的能力……如果我能在短时间内将整个房间的哥布林全部杀死，哥布林就不会再次刷新，我也就过关了。
　　反而言之，如果我一次只杀掉房间中小部分的哥布林，那无论杀多少，哥布林都会一直刷新……是这样的吧，老师？”
　　“嗯，看来你还不算太笨。”
　　小老头多塔洛克满意的点点头：
　　“这下你知道自己的缺陷在哪了吧？现在你还缺少一种能够大范围清理弱小敌人的能力……哪怕只是哥布林。”
巫衣齐VIII扒邻气⑹依
　　清理杂兵用的AOE么……
亿（二）〇删II霖七IV⑻
　　瓦伦莎沉吟着思索。
　　刚刚那个试炼房间的面积不算大，从中心到四周的距离都不超过10米。
　　以明珠级修行者的力量，如果能将攻击平均施加给整个房间，像哥布林那种弱小的存在确实可以一扫而空。
　　但这不过是理论罢了，实际上绝大多数的明珠级战士都绝对做不到这点。
　　像瓦伦莎目前掌握的技巧，有很多都是一对一攻坚用的，越级单刷部分灯塔级魔物她都能做到。
　　能够远程攻击和范围攻击的技能瓦伦莎也有，比如圣光斩就是。
　　但圣光斩也只能斩击直线上一定宽度内的敌人，面对从四面八方包围过来的哥布林时还是效率不够，而且太浪费了。
　　从薇那里换到的炸弹和反步兵地雷倒是可以完成任务，但测试中还用这种消耗类道具就感觉很不划算。
　　所以小老头说的一点没错，瓦伦莎现在的缺陷之一，就是没有能够大范围清理杂鱼的手段。
　　瓦伦莎自己也想明白并认可了这点。
　　她很是谦虚而乖巧的向小老头请教：
　　“您有什么技巧可以解决这个问题么，老师？请教教我。”
　　“这个嘛……我还真没什么办法。”
　　见瓦伦莎一下子就嘟着嘴似乎很不满意，小老头又连忙解释：
　　“不是老师我小气，而是我的办法对你来说并不合适。
　　人们都称呼我为武器大师，所以这种情况对我来说，只要换一把能够大范围攻击的武器就行了。
　　但你一直都是用剑盾的，对吧？
　　为了一种技巧而从头学一种新武器的用法，你不觉得很没效率么？”
　　“这倒也是。”
　　瓦伦莎点点头表示认可。
　　她早就用惯了剑盾，只是为了一种攻击方式而再练一种新的武器，确实是有点没必要。
　　可问题又不能不解决，所以瓦伦莎歪着脑袋：
　　“那我该怎么办啊，老师？我可是您的学生，万一哪天我真被一大群哥布林给击败了，传出去您也脸上无光，不是么？”
　　“这……”
　　小老头明显被瓦伦莎撒娇耍赖弄的有点没办法，叹了口气：
　　“这样吧，我把其他通过这关的同学的试炼记录拿给你看，或许能让你自己找到解决问题的灵感。”
　　“这……也行吧。”
　　瓦伦莎很快就从小老头这里拿到了几块影像记录水晶，趁着休息的时候好好看起了小电影。
　　跟她预料的一样，同学中的战士系修行者基本都闯不过这关，过关的绝大部分都是魔法师。
II揪磷无III罢七仪散

第201节
　　过关者中唯二不是魔法师的人，瓦伦莎也都挺熟悉的。
　　其中之一就是对魔忍千叶草。
　　这雌小鬼不仅是闯哥布林这关，而是每一关都套路相同。
　　在试炼房间里用撒种成林种满树，再抛洒毒粉制成毒雾，最后自己用叶隐之术往角落里一藏。
　　好多魔物刷新出来后连千叶草在哪都没找到，就在毒雾和树林的夹击之下被迅速击败，包括哥布林在内的好多关都是如此。
　　当然，这个战术也并非无懈可击，千叶草可比瓦伦莎输的还快……她最后是被一只灯塔级的熔岩魔给制裁了。
　　那熔岩魔的身体完全由火焰和石头组成，免疫所有生物毒素，还能烧光周围的一切植物，登场瞬间就破了千叶草阵地。
　　而后因为试炼房间场地有限的原因，千叶草就算能隐身不被发现，也难以忍受房间里越来越高的温度，最后在隐身中被活活热晕了过去。
　　看上去也挺丢人的。
　　瓦伦莎心情大好。
　　但想到还是自己被哥布林击败更加丢人，瓦伦莎的好心情又迅速消失，继续看最后一个人的投影回放。
　　剑圣后裔，莱恩。
　　他过哥布林那关的方法就很是潇洒帅气，让瓦伦莎眼睛一亮。
　　一开始，莱恩也是想用最省力的办法将哥布林逐个击杀。
　　但在砍死数千只哥布林还没过关后，莱恩似乎明白了这一关的意义。
　　他退至一个墙角，收剑入鞘，弓步弯腰，紧握剑柄，做出了一个蓄力拔刀斩的准备姿势。
　　大约七八秒后。
II〇扒武磷酒伞陸疚
　　刷！
　　剑再次出鞘，月牙状剑气从房间角落开始，以扇形横扫整个房间，将所有哥布林一分为二，顺利过关。
　　瓦伦莎看的都快馋死了。
　　当然，她对莱恩的人完全没想法，她馋的是这招剑技。
　　但这种剑技很可能也是剑圣秘传之一，就算去向莱恩请教，莱恩也大概率不会教的。
　　不过试一试还是没问题的。
　　瓦伦莎现在背靠太阳教会，还有从薇那里换来的武器，身上有不少足以让修行者动心的东西。
　　谈交易吧。
　　体力恢复到差不多后，瓦伦莎很快就找到了正在独自练剑的莱恩。
　　她没什么经商天赋，谈交易也不喜欢试探和墨迹，就直入正题。
　　瓦伦莎掏出影像水晶：
　　“这招拔刀斩，是你们剑圣一脉的秘技么？”
　　莱恩面无表情：
　　“是。”
　　“不能外传？”
　　“不能外传。”
　　瓦伦莎用上了带着点诱惑的语气：
　　“那我要是非常想学的话，你有什么办法么？”
　　“……有。”
　　这次莱恩沉默了几秒，脸色微红：
　　“嫁给我，你学起来就不算外传了。”
　　“再见！”
　　瓦伦莎立刻放弃，转身离开。
　　第200章 粉恋蔷薇真是个好地方啊
　　休息日，瓦伦莎没和缇娅约会，一个人走在王都的街道上。
　　缺少杂鱼清理手段这个问题还是要解决的，可惜老师的办法不合适，同学们的作业也抄不了，瓦伦莎只能自己想办法。
　　她首先想到的，当然就是去次元五金店里抽盲盒。
　　第三个大保底还差一点，但差的不多，完全可以用金币强氪。
　　而且马上就到月底了，好友支援不用也是浪费，瓦伦莎目前又只有薇这一个好友，正好再招待薇来玩玩，顺便要两块移动电源。
　　所以瓦伦莎现在要去的地方，自然就是粉恋蔷薇。
　　缇娅昨晚就通知过粉恋蔷薇这边了，瓦伦莎刚一进门，就被带到了预定好的包房里。
　　房间正中的小餐桌上是满满一桌美酒美食，桌边还坐着三名分别打扮成了女骑士、女魔法师和女刺客的漂亮火辣小姐姐。
　　瓦伦莎坐下后毫不客气的吃了几口美食又喝了几口美酒，但三名漂亮的小姐姐她就没敢乱动，只是嘴上调笑了几句，并告诉她们等下贵客突然出现和突然消失都不要惊讶。
　　小姐姐们都表示明白。
　　在这个有修行者存在的世界里，人突然出现和突然消失都不算奇怪，很多强者都能做到，而强者也是有生理需求的，小姐姐们经验很丰富的。
　　于是瓦伦莎打开了次元五金店的会员终端，使用了好友召唤。
　　大约五六秒后。
　　“说吧姐们，这次打谁？”
　　左手散弹枪、右手钻头拳、后面还背着个四联火箭发射箱的薇在包房中凭空出现。
　　看清眼前的场景后，薇愣了一下，又很自然的收起了所有武器，直接坐在两名漂亮小姐姐中间，一手一个搂紧怀里：
　　“原来姐们不是来找我打架，而是招待我来玩的……嘿嘿，正好我这个月工作有点忙，可以好好放松一下。”
　　“那你还真是辛苦呢。”
　　瓦伦莎笑着举起酒杯抿了一口：
　　“怎么？又有很多人受不了你那美女老板的剥削和压迫，造反了？”
　　“不，不是那些反抗者的事……mua~~”
　　薇说着也喝了口酒，却不是用酒杯喝，而是被漂亮小姐姐嘴对嘴喂。
　　她一边满脸享受的被三名小姐姐同时服侍，一边笑着跟瓦伦莎聊天：
　　“说起来这件事还和姐们你有关系呢……你上次去我那玩时，走之前不是顺手砍了一个调戏你的傻币么？托你的福，常暗都市这个月风起云涌啊！”
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些不好意思的红着脸眨眨眼：
　　“我给薇你添麻烦了么？那还真是对不起啦……可那个自以为是的傻币真的很讨厌嘛，又弱又爱装逼，顺手就砍死了。”
　　“不不……姐们你不用道歉，不如说我该好好谢谢你才对。”
　　薇把一只手从女魔法师小姐姐的法袍里拿了出来，笑着摆了两下：
　　“我早就想把那个臭傻币做掉了，他也不撒泡尿照照自己啥样，居然还敢追求我家老板……哼，要不是老板一直叮嘱我不要冲动，我早把那傻币活着丢进沥青桶里了。”
　　“原来那傻币还是你的情敌啊，那还好……”
　　瓦伦莎这才松了口气，又想了想问道：
　　“不过听他的口气，他好像也是个大人物来着，那他死了会不会给你的公司带来麻烦，比如冲突激化什么的？”
　　“如果真是我干掉了他，大概率会引发一场战争吧。”
　　薇耸了耸肩，又依次和两名小姐姐亲过，才笑着继续道：
　　“不过姐们你就没问题了……你在我那里没有任何户籍记录，而且是那个傻币主动找上你的，这一幕被街道监控拍的清清楚楚。
　　所以哪怕那傻币家里的老头子一肚子气，他也没有借口和证据挑事，现在正一副挖地三尺的样子要把你找出来呢。
　　所以姐们你下次再去我那时，记得换换打扮，要是一下子被认出来了还是有点麻烦的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　瓦伦莎点点头，又好奇道：
　　“那薇你这个月一直加班是因为……？”
　　“因为洛菲希德的老头就那傻币一个儿子呗，现在傻币死了，好多洛菲希德的高层都蠢蠢欲动，那老头快压不住了。”
　　薇一边把怀里的小姐姐弄到不断发出娇媚之音，一边幸灾乐祸道：
　　“洛菲希德虽然不如我们公司，但也算是常暗之城的老三了，名下地盘和产业都挺多的。
　　现在它乱了，大家肯定都不会放过机会，想要狠狠咬上一口咯……这个月我都在帮我家老板开疆拓土呢。”
　　“那我就祝你多多立功，早日上位成为老板娘喽~~”
　　瓦伦莎又对着薇举了举酒杯，一饮而尽。
　　之后站起身，向包房门外走去：
　　“好啦，知道我上次的鲁莽没给你带来麻烦，我也放心了……那你接下来就在这好好享受吧，我还要去隔壁办点事。”
　　“哎嘿，多谢姐们了。”
　　薇更加兴奋的手脚并用，同时对三个小姐姐发起进攻，很快就让房间里充满了娇声媚语，气氛宛如狂欢。
　　“对了。”
　　已经走出包房并准备关门的瓦伦莎又把头探进屋里交待了一句：
　　“我的游戏机都没电了，你这次应该有带新的移动电源吧？”
　　正在尽情品尝小姐姐们味道的薇完全没功夫用嘴回答，费了好一番功夫才腾出一只手来，对瓦伦莎比了个OK的手势。
　　“很好，那我没其他事了，你玩的开心。”
　　从招待薇的包房出来后，瓦伦莎没走几步，就进入了另一个房间，次元五金店入口所在的305号包房。
　　另外三名漂亮的小姐姐，也早已在此等待。
　　瓦伦莎没和小姐姐们交流太多，准确来说是不敢交流。
　　她故意板着脸，就像个不解风情的死板骑士一样：
亦IIO彡弍邻⑦是芭
　　“都知道自己该做什么吧？”
　　“是~~”x3
　　三名小姐姐一起柔媚的鞠躬。
　　“那还不赶紧动手？”
　　瓦伦莎移开眼，没去看小姐姐们鞠躬时那领口深处的风光。
　　小姐姐们互相对视了一眼，都没墨迹，拿起桌上早就备好的烈酒，直接对着酒瓶就咕咚咕咚的大口喝了起来。
　　第201章 两道金光!
　　将醉倒的三名小姐姐在地上摆成正三角形，再踩在沙发上往三角形中心屁股朝下纵身一跃，瓦伦莎就再一次来到了次元五金店。
　　“老板，抽盲盒，直接100连！不够的我拿金币补！”
　　笑着跟拥有方块显示器脑袋的店老板打过招呼后，瓦伦莎就豪气万千的说出了今天来的目的。
　　“呦，看来瓦伦莎小姐最近的日子挺不错嘛，消费越来越大方了。”
　　店老板当然不会拒绝，它一边笑着，一边飞速完成了计算，让瓦伦莎用金币补齐了100连的差价，之后才去取盲盒。
　　整整100个盲盒很快就全部摆在了瓦伦莎面前，看上去还挺壮观的。
　　瓦伦莎没急着动手拆，而是在盲盒堆面前半跪下来，闭上眼深呼吸。
　　心湖里的心灵之力，被她一口气用掉了大半，全部强化运气。
　　求求了！给我点好东西吧！

第202节
　　或许是强化运气后才突然有的感觉吧，瓦伦莎福至心灵一般，按照圣骑士修行手册上的标准，突然虔诚祈祷起来。
　　啊~~最美丽最迷人也最伟大的太阳女神冕下啊，请赐福于我，让我抽到一件好东西吧！
　　“……嗯哼。”
　　次元五金店内明明没有第二个女人，却有一道悦耳的轻哼声闪过。
　　接着整家店都明显暖和起来——在这属于世界夹缝的虚无之地，居然出现了一缕阳光。
　　阳光不仅让店里变的温暖，还渐渐向一个盲盒集中，破开盲盒，让盲盒内发出了耀眼的金光。
　　那是传说级道具的颜色。
　　什么叫单抽出奇迹啊！
　　或者说，这就是神迹才对。
　　“感谢太阳女神冕下！”
　　瓦伦莎狂喜，但她并未被喜悦冲昏头脑，没有着急去看那件道具，而是又继续虔诚的祈祷了几分钟，把能想到的赞美之词全给太阳女神用了一遍。
　　直到次元五金店内的温度恢复了正常，瓦伦莎才在店老板那方块显示器脑袋上一屏幕黄豆汗的表情中起身，走到了那个还在发金光的盲盒附近。
　　拆开，拿出。
　　“嗯？这个是……”
　　瓦伦莎把盲盒里的东西放在自己身前比了比，大小正合适，颜色款式也和身上的圣骑士铠甲很配……该说真不愧是女神的恩赐么？
　　没有犹豫，瓦伦莎立刻就把手里的东西穿在了身上，还美滋滋掏出了一面镜子照了照，又转了几个圈。
　　果然好合身呢，本小姐更帅气了，就像升官了一样。
　　在瓦伦莎的背部，多了一件长度差不多到裙摆的披风，银底金边，和她的圣骑士铠甲非常搭配。
　　“这披风有什么功能啊，老板？”
　　瓦伦莎能感受到披风上有着太阳女神的力量，这毫无疑问是一件金色传说级的道具，但具体有什么作用，她就感觉不出来了。
　　而店老板方块显示器脑袋上的黄豆表情则一下子变化很快。
　　流汗、无奈、摊手、叹气、最终还是变成了妥协。
　　“这是太阳女神的恩赐披风……嗯，现在是这个名字了。”
　　店老板的声音毫无起伏：
　　“它有两个功能，第一个是免疫法则级以下的火属性和高温伤害，以后你再也不必害怕火属性魔物或极度炎热的恶劣环境了。
　　当然，神器和神明本身还是有差距的，如果是来自真神的火焰，或是触犯世界禁忌时出现的天劫之火，这披风也挡不住。
　　除此之外，这件披风还拥有隐藏自身和空间储物的生活功能。
　　隐藏自身可以让你在穿任何衣服时都不会因为这件披风而影响美丽，空间储物应该不必我多说，你已经用过很多有这种功能的道具了……这披风的储物空间要更大一点。”
　　在店老板解释的同时，瓦伦莎已经自己发现了披风的空间储物功能，她稍微试了一下就忍不住心中感叹。
　　你管这叫大一点？
　　弗雷诺亚大陆市面上最大的空间储物道具，也就千立方左右，还价格昂贵到吓人且有价无市，连缇娅想买都要托关系预约排队才行。
　　而瓦伦莎现在背上这件披风的储物空间嘛……嗯，差不多相当于一栋30层高的居民楼大小了，大概有几万个立方米吧。
　　只能说……神器就是神器，跟凡人的炼金道具完全不是一个等级。
　　“这才是真正的好东西啊~~”
　　瓦伦莎抓着披风的一个衣角爱不释手：
　　“女神冕下果然好宠我呢。”
　　“那位大人确实太宠你了！甚至都坏了这里的规矩！”
　　店老板终于绷不住了，没再用毫无起伏的机械声线，吐糟道：
　　“那个盲盒里本来只是一件普通的白色品质披风，和街边店铺里卖的那些普通服装没什么不同，只能用来保暖和打扮。
　　它是在刚才那个神迹中才突然变成神器的！
　　你根本就没有单抽出金色传说，是那位大人太宠你了，现场给你造了一件金色传说！
　　这是严重违反规矩的行为，按说我应该把那个盲盒收回，并退给你相应的金币或抽取次数才对。
　　但是……啧，无论什么样的规矩，都对其制定者是无效的。
　　那位大人非要对你偏心，我也只好当做没看见了……所以赶紧把这件披风收起来吧，别嘚瑟了！你再这样下去我会出现逻辑错误而死机的！”
　　“嘿嘿，好的好的，我明白了。”
　　瓦伦莎也很清楚炫耀这种事不能太过分，连忙启动了披风的隐藏功能，让披风进入了不可视状态。
　　但摸还是能摸到的，也不影响储物功能的使用，非常方便。
　　用几口深呼吸平复了一下刚刚过于喜悦的心情，瓦伦莎再次看向尚未打开的其他盲盒，面露期待。
　　既然背后的那件神器原本并非金色传说，也就是不算大保底，那大保底就在剩下的盲盒当中……也就是说，还有一件金色传说在等着瓦伦莎呢。
　　99连，开盒！
　　随着瓦伦莎不断将盲盒拆开，各种各样的白色或蓝色光辉依次亮起，偶尔也会出现一个紫色。
　　直到她拆到最后一个盲盒，金色传说的光辉，才再次出现。
　　第202章 女骑士续航能力大加强!
　　三年多使用次元五金店的经验，已经让瓦伦莎对这里盲盒中产出的物品等级和价值挺了解了。
　　除去像强化卡和机缘卡这种特殊存在，从次元五金店盲盒里抽出来的各种装备和道具，根据其开盒瞬间的光辉可以分成四个等级。
　　白色普通、蓝色精良、紫色稀有、金色传说。
　　白色普通就如其名，全都是最普通的日用品，还都是类似瓦伦莎前世某宝和某多多上的那种便宜货，连半个金币都不值，抽到就是血亏。
　　蓝色精良级道具稍好一些，基本都多多少少带点魔法功能，和炼金术师制作的炼金道具差不多，相当于瓦伦莎前世的小家电，价值一般在三个金币到五个金币之间，抽到了也是亏，但亏的不算多。
　　紫色稀有级道具就比较赚了，瓦伦莎最困难的那段时期，就经常把抽出来后用不上的紫色稀有级道具卖掉回血，继续抽攒大保底。
　　这个等级的道具装备，在弗雷诺亚大陆已经算是精品了，大多数都只有贵族和富商才用的起。
　　像瓦伦莎那面已经被六等分的合金圆盾，和现在仍然在用的合金长剑，就是紫色稀有级装备，在她刚成为冒险者的那段时间里多次立下重大功劳，是她反杀强大魔物的关键。
　　所以瓦伦莎才会把那面被六等分的合金圆盾好好保存，甚至打算在成为星耀后将之升华为宝具复活……那面圆盾对她来说可是功臣。
　　然而随着实力和财力的提升，紫色稀有级的道具和装备，对瓦伦莎来说已经远远不像刚开始那样有吸引力了。
　　就像她前世玩的很多收集养成类游戏一样，不少紫卡甚至蓝卡在前期都能大大提升玩家实力，尤其是一些所谓的萌新战神。
　　可一旦到了中后期，这些紫卡和蓝卡大概率就只剩下收藏价值，唯有每次抽卡时的金光才能让玩家之心再次跃动。
　　瓦伦莎现在的情况就差不多，她一口气开完99个盲盒后，只是先把所有的强化卡挑出来小心收好，剩下的蓝白紫道具则全都堆起来收入了储物空间，打算回学院后再和缇娅慢慢挑挑拣拣，看能不能有点意外惊喜。
　　唯有那个正在闪着金光的盒子，吸引着瓦伦莎现在绝大部分的注意力。
　　她很快就把盒子完全打开，发现金光很亮，发光源却很小，圆圆的，跟一颗葡萄差不多大，摸起来很是光滑。
　　“这是个什么东西啊，老板？”
　　瓦伦莎把金色小圆球拿在手里研究了半天也没发现怎么用，只好向店老板寻求正确答案。
　　“……您今天的运气真好呢，瓦伦莎小姐。”
　　店老板则又沉默了片刻，才感叹着回答：
　　“这是一颗副核心，在物品阶级上或许不如神权符文，但在实用性上绝对属于所有传说级道具中最好用的之一。”
　　“最好用的传说级道具之一？耶，太好了！”
　　瓦伦莎先是高兴的小小蹦了一下，才连忙追问：
　　“所以呢？这个副核心到底有什么用？该怎么用？”
　　“吃掉它就行。”
　　店老板的方块显示器脑袋上出现了一个黄豆摊手表情：
　　“至于它的作用嘛……等你吃完就知道了。”
　　“……啧，故弄玄虚的屑老板。”
　　瓦伦莎有些不满的嘀咕了一句，但她知道店老板还不至于骗她，就张开嘴像吃巧克力豆一样把掌心所谓的副核心吃下。
　　本以为这东西会硬硬的，瓦伦莎都做好了牙咬的准备。
　　没想到入口即化，还变成了液体和热流，主动钻进了瓦伦莎的嘴巴深处，并通过食道迅速蔓延至她的全身。
　　“呜嗯?~~咕~~”
　　瓦伦莎立刻就发出了很丢人的声音，单手捂着小腹，黑丝腿绷直，面红耳赤的趴在了桌子上，就像中了药效很强烈的春之毒一样。
　　这到底是个什么鬼？
　　她很不满的瞪向店老板表示抗议，可惜也只能瞪眼，不敢出声……她怕自己一出声就叫的老大声了。
　　店老板选择了将方块显示器脑袋直接关机，什么表情都不再显示。
　　“呜嗯?~~”
　　“哈……哈~~~~”
　　过了足足好几分钟，瓦伦莎完全趴在桌子上，黑丝被汗水打湿，还微微吐着舌头，那股在她体内横冲直撞的诡异热流才终于安分，汇聚在她的小腹处停了下来。
　　现在瓦伦莎就感觉小肚子处热热的，很是温暖，跟在大冷天把热水袋塞进衣服里的感觉差不多。
　　“嗯，看来已经结束了呢。”
　　店老板直到这个时候才把方块显示器脑袋重新开机，露出黄豆笑脸：
　　“你可以试着运行一下你体内的能量……圣光或心灵之力都可以，然后你就会知道副核心的妙用。”
　　“……是么？”
　　虽然对自己刚刚丢人的样子非常在意，但瓦伦莎还是更好奇这个所谓最好用的金色传说之一到底有什么用。
　　她很快就按照店老板的提示开始控制圣光在体内流转，却发现有大约两成左右的圣光会被副核心吸收，进而储存起来。
　　“这是……”
　　瓦伦莎心中一动，又试了试心灵之力，发现和圣光一样，会有大约两成左右在运行中被副核心吸收。
　　“明白了吧？”
　　店老板直到这时才详细解释：
　　“副核心，又叫生物能量副核心，它对于你这样的修行者来说，就像是飞机的副油箱和电器的备用电源一样。
　　它能将你日常修炼时使用的一部分生物能量吸收储存起来，当你在战斗中自身耗尽时再给你快速充能，也可以一口气爆发出来，提升输出上限。
　　副核心和神权符文一样具有成长性，它的生物能量储存上限，会随着你自身的能量上限增长而增长。
　　你现在也算是有不少战斗经验的人了，一件能将你战斗续航能力和爆发能力都提升一倍的道具，还不算是最好用么？”
　　“算，当然算了！”
　　瓦伦莎连连点头，对这个副核心非常满意，对刚才的丢人也不在意了。
　　PS：被和谐了几十个字，打点逗号凑字数了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第203章 奇怪的黑丝大姐姐!
　　百连抽两个金色传说，还全都是非常好用的金色传说，瓦伦莎对这次的收获可谓是相当满意，哪怕剩下的蓝白紫除了强化卡外都是垃圾也没关系了。
　　但其实还是有点不太满意的。
　　因为瓦伦莎这次来次元五金店的目的，也是她一开始想解决的问题，仍然没有得到解决。
　　太阳女神冕下现场制作的神器披风和副核心，都是针对瓦伦莎的优点再一次进行强化，让她变的更耐打更续航，却还是没有让她得到一个清理杂兵时非常好用的AOE能力。
　　继续氪金继续抽？
　　不行，前世无数的手游经验让瓦伦莎明白，运气是守恒的，在刚刚得到两个好东西的现在，继续抽盲盒肯定是次次大保底还抽不到想要的东西，血亏。

第203节
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
　　也不行。
　　瓦伦莎现在干的事，说白了其实和那些主播差不多，只不过她的观众们全都是女神……还大概率都是又涩又屑的姛女神。
　　求打赏这种事，偶尔来一次还行，要是连续做一直做，难免会让观众觉得商业味太浓，很容易粉转黑的。
　　一直满足主播愿望疯狂打赏的榜一大哥当然也有，但那些榜一大哥要么本就是主播找来的托，要么就是馋主播身子，主播拿钱是要挨撅的。
　　瓦伦莎可不想真被太阳女神抓到神国里撅了。
　　虽然太阳女神那黑发、黑裙、黑丝的火辣模样非常诱人，瓦伦莎承认自己对着女神像时也心动过，但那毕竟是女神啊。
　　万一女神的占有欲也很强，撅过瓦伦莎后就不准瓦伦莎再跟其他女人交往了该怎么办？
　　好女人怎么能为了一棵树放弃森……呸呸，不对！是好女人绝不能对老婆始乱终弃才对！
　　所以继续求太阳女神恩宠自己这个办法，也被瓦伦莎PASS了。
　　但问题还是要解决的，既然次元五金店这边办不到，就只能再从其他方面想想办法了。
　　回到粉恋蔷薇后，瓦伦莎先去看了看之前招待薇的那个房间。
　　薇已经因为时间到而离开了，房中只剩下三个精疲力尽小姐姐，和散落在房间各处的裙子、丝袜、内衣。
　　“辛苦你们了。”
　　瓦伦莎稍微想了想，就给了三位小姐姐一人一把金币。
　　薇肯定不会付钱，缇娅又是店里的股东，招待客人大概率也不会给钱，这三位小姐姐很可能是被店里命令着无偿招待贵客。
　　付出劳动就应该得到收获，只要是合法的工作就不分高低贵贱。
　　再加上瓦伦莎现在的经济条件已经好了很多，就自掏腰包，给了三位小姐姐她们应得的酬劳。
柒⑵叄澪师⒐棋散事
　　“谢……谢谢瓦伦莎大人。”
　　小姐姐们明明连站起来的力气都没有了，还是纷纷努力着改变姿势，对瓦伦莎表示感谢。
　　瓦伦莎却没再多说什么，只是笑着摆摆手，就离开了粉恋蔷薇。
　　她没有急着回学院，也没去教堂、没去找梅莉娜，就这么漫无目的的在王都大街上乱逛，寻找解决问题的灵感。
　　逛着逛着，一阵疑似熊孩子的嬉闹声，让她有些心烦。
　　她循声望去，就见在不远处的一个小水池边，正有三个满脸熊孩子样的小男孩玩的正欢。
　　瓦伦莎从前世就讨厌熊孩子，现在也一样讨厌。
　　小女孩的话还可以原谅，小男孩么……哼，就让他们涨个教训吧。
　　这么想着，瓦伦莎身形一闪，就朝那三个熊孩子冲了过去。
　　当然，瓦伦莎又不是什么魔鬼，不可能对小孩子大打出手，对熊孩子的教训方式最多就是恶作剧程度，也算是以彼之道还施彼身了。
吆二磷伞er林祁（四）疤
　　先看看这些熊孩子在玩什么吧，之后再给他们一个‘惊喜’。
　　这么想着，瓦伦莎就藏在暗处，看向熊孩子们玩闹的小水池。
　　结果这一看，就让她看入神了。
　　熊孩子们玩的游戏其实非常简单，就是先叠几个小纸船放在水面上，再朝水里丢石头，石头不直接砸纸船，而是专砸几条纸船正中间的位置……谁能用石头砸出的水波将纸船全部掀翻，谁就算赢。
　　简简单单的游戏，却一下子给了瓦伦莎灵感。
　　石头砸入水中时掀起的水波强么？
　　不强，但掀翻小纸船已经足够。
　　同理，如果能用某种方式重击地面，在地面上形成震波，是不是也可以将附近如哥布林般弱小的敌人一扫而空呢？
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
　　这种程度的力量，明珠级战士系修行者能做到么？
　　好像有点困难……但如果能想办法减少力量撞击地面时的损耗，把尽可能多的动能向四周扩散呢？
　　值得一试！
　　瓦伦莎越想眼睛越亮，原本在她看来很欠揍的几个熊孩子，现在也感觉有点可爱了。
　　她没再隐藏身形，出现在几个熊孩子面前，从储物空间里给他们一人拿了一盒很精美的甜点。
　　“谢谢你们，你们帮了姐姐我大忙呢，尽情享用吧。”
　　说完也不等熊孩子们回答，瓦伦莎又一个加速疾奔远去……她已经迫不及待要回学院试验刚才的想法了。
　　而看着街道上那双越来越远的黑丝大长腿，三个熊孩子面面相觑。
　　奇怪的大姐姐呢……不过她送的点心真是好吃。
　　嘎嘣。
　　熊孩子们一下子就对水中的小纸船再无兴趣，开始享用甜点。
　　。。。。。
　　一路疾奔回学院后，瓦伦莎来到了宿舍后的空旷处，还带着十几个她路上从地摊买来的劣质瓷瓶。
　　大概估算了一下自己的力量，瓦伦莎就先拿出了四个瓷瓶，摆在了距离圆心位置大约十米左右的四个方向。
　　先来凭感觉试一试吧。
　　瓦伦莎深深吸了口气，心灵之力发动。
　　跳跃力强化，起跳。
　　嗖。
　　火辣修长的黑丝美腿一个发力，瓦伦莎就在身体与空气的摩擦声中眨眼间出现在了近50米的高度。
　　在起跳的动能完全耗尽，重力势能开始发挥作用的瞬间，瓦伦莎将心灵之力的使用方式一变，变成了力量强化和体重强化。
　　千斤大小姐的下坠攻击！
　　啪！
　　皮靴的践踏声中，地面被直接命中的地方完全下沉，裂纹以脚和地面的接触点为圆心向四周扩散，波及范围大约有五米左右。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第204章 女骑士蹦蹦跳跳修行中
er⊙吧五〇玖珊（六）IX
　　啊啦，果然失败了呢。
　　看着周围那四个连倒都没倒的劣质瓷瓶，瓦伦莎叹了口气。
　　根据估算，她觉得自己用的力量应该是足够了，可惜地面不是水面，撞击后产生的力量更难横向扩散。
　　刚刚那脚，弱一些的明珠级魔物都会被直接踩死，但攻击范围只限于瓦伦莎脚下一点，跟她想要的AOE攻击可以说是背道而驰。
　　不过瓦伦莎也没灰心，没有什么新技巧是可以一下子就开发成功的，都是在无数次失败后才逐渐完善的。
　　一次不行，那就多试几次。
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
　　瓦伦莎深呼吸了两下，再次高高跳起，践踏地面。
　　她在践踏时尽可能去控制腿部的发力方式，同时毫不吝啬的用心灵之力进行想象，想象自己践踏后的力量应该横向扩散，而不是用脚透地面。
　　第二脚、第三脚、第四脚……
　　之后的几脚，随着瓦伦莎不断调整和改进，效果有了点变化，裂纹比刚才扩大了一些，10米外的瓷瓶也开始摇晃，却连倒都没倒。
　　距离瓦伦莎那一脚下去震碎10米外瓷瓶的小目标，更是还很遥远。
　　问题也还是那个问题……力量足够了，但转化为有效攻击的效率太低，大部分力量还是被踩进了地面深处。
　　前世某些电影和动画里那种大力拍地板的AOE攻击看起来是很帅，其实对力量非常浪费，也就那种拥有破格级力量的存在才会用，瓦伦莎目前的力量还远远没到那个水平。
　　她只能从技巧上不断改进，以求达到相同的效果。
　　在击中目标瞬间尽可能改变力的扩散方式，根据经典力学来说几乎是不可能实现的。
　　不过这本来就是个魔幻世界，违背物理定律的发力和移动方式瓦伦莎从小到大已经见过太多，再加上心灵之力的神奇，她觉得自己应该可以做到。
　　事实上瓦伦莎已经找到了一点感觉，她接下来需要的，是大量训练。
　　于是从这天下午开始，每到下课后的自由时间，都可以看到一个短裙黑丝的女骑士在宿舍楼后方不远处原地蹦来蹦去，发出嘭嘭啪啪的声音。
　　不少人都好奇的围观，得知瓦伦莎是在进行一种特殊的技巧训练，也都会热心的给出建议。
　　“撞击地面后让力量以震波的模式向四周扩散？这可是非常困难的。”
　　以大铁板作为武器的力量型战士吉鲁，第一时间劝瓦伦莎放弃：
　　“以前我也有过这种想法……用大铁锤之类的武器，通过砸击地面生成冲击波来范围攻击。
　　可实际试过后我才发现，那种攻击耗费的力量太庞大了……还不如我一剑一剑将敌人砍倒省力气。”
　　“或许瓦伦莎你可以试试学几个魔法？”
　　魔法师哈瑞也给出了自己的意见：
　　“你会进行这种训练，还是因为在上次的测试中败给了哥布林，所以想要一个能够大范围清理弱小敌人的技能吧？如果是这样的话，那相比于你在这训练几乎不可能的发力技巧，学几个魔法可能更加简单。”
　　“不行的，你说的办法我已经试过了，是缇娅亲自教的我魔法。”
　　瓦伦莎摇头道：
　　“我的魔法天赋太差了，每次一进入冥想状态就犯困，那些元素力流动什么的也根本感知不到。”
　　“这样啊……”哈瑞表示那他也没办法了。
　　有好心专程赶来给出建议的朋友，自然也会有歪心思的人。
　　比如雌小鬼对魔忍千叶草，就曾经第一时间赶到现场嘲笑，嘲笑瓦伦莎是个败给了哥布林的杂鱼女骑士，还恼羞成怒坏了脑子，整天只会毫无用处的在原地蹦蹦跳跳。
　　对于这种送上门找收拾的雌小鬼行为，瓦伦莎自然不会客气，当天晚上就把千叶草抓到了自己房间里，来了顿不同于练习时的嘭嘭啪啪。
　　之后第二天上课时，千叶草一个上午都在坐立难安的扭屁股。
　　还有同级生中好几个一直馋瓦伦莎身子却不敢表达的人，也在得到消息后快速赶来，想要趁着瓦伦莎跳起时偷看她的黑丝裙底。
　　这些老涩批的心思哪里能瞒过瓦伦莎？
　　女生看的话她不怎么在意，但只要有男生在现场，她就会在跳跃的同时于裙下凝聚圣光，让这个世界的老涩批也感受一下和谐之力。
　　不少男生在这种情况下都一脸失望的走掉了，但还是有一些老涩批不肯就这么放弃，盼望着瓦伦莎哪次会忘开圣光，可以一睹黑丝裙底的魅力。
　　对于这些顽固的老涩批，瓦伦莎也用了新的办法无声威胁。
⑵邻捌呜霖)玖衫⒍鸠
　　某次练习时，她故意在脚下放了两颗拳头大的鸟类魔物蛋，之后穿着靴子狠狠践踏，让蛋清和蛋黄随着碎裂的蛋壳四处飞溅。
　　这种隐喻性质的威胁让老涩批们都是头皮发麻，尴尬的捂着两腿中间头也不回的跑掉了。
　　然而瓦伦莎却根本没心思再去关注那些老涩批，她在完成这套威胁动作后就眼神发亮。
　　原因很简单——她放在四周十米外的那几个瓷瓶，终于有两个碎了，是被飞溅出的蛋壳碎片给击碎的。
　　刚才那一脚使用的力量和发力技巧明明与之前相同，只是脚下多了颗很便宜的鸟类魔物蛋而已，效果却完全不一样了。
　　这个意外发现一下子就让瓦伦莎又有了灵感——既然直接改变践踏瞬间力的扩散方式很难，那是不是可以像这次一样，通过在脚下加一些东西来达到增强杀伤的效果？
　　随身带着一堆鸟蛋当然是不可能的，但瓦伦莎已经有了思路。
　　她在几个朋友奇怪的眼神中原地走了几个来回，就一个加速，朝着校门的方向奔跑而去，只有声音留下：
　　“我去王都的大教堂一趟，今晚就不回来啦。”
　　神术当中有一个和圣光斩齐名的招数，是很多远程系神官和圣骑士最常用的攻击型神术，叫做圣光弹。
　　瓦伦莎想到的就是圣光弹，她打算利用圣光弹的技巧，在发动践踏前给脚下加点东西，用来大幅度增加践踏的杀伤范围和杀伤效果。
　　只是由于瓦伦莎是个近战，所以之前拿的那本圣骑士修行手册中，并没有圣光弹的修行方式，她现在去大教堂就是要学这个神术。
　　第205章 跟你学的嘛
　　“你想学圣光弹？”
　　看着从学院一路跑到自己面前，胸口还不断起伏着的瓦伦莎，芙兰有些好奇的眨眨眼：
　　“你学那个干啥？对你来说，圣光刃要好用的多吧？”
　　“不是正常的圣光弹啦，我想到了一些特殊用法。”
　　瓦伦莎笑着说了一下自己的构思：

第204节
器⑵③澪丝酒祁③逝
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
　　“？？针对弱小魔物开发的神术新用法？”
　　芙兰更加不解了：
　　“你干嘛要搞这个？能被你这个新神术击倒的魔物，你用剑砍的话也能轻松一剑砍死好几个吧？开发这种新神术有意义么？
　　就算你是被一大群弱小的魔物给包围了，以你的速度和力量，沿着一个方向突围也是轻轻松松吧？”
　　“我……”
　　瓦伦莎很不甘心的咬了咬嘴唇：
　　“芙兰你说的这些我当然也懂，可我就是咽不下这口气！我一定要把这个新技能开发出来！”
　　“咽不下这口气？”
　　芙兰更好奇了：
　　“发生什么事了么？难不成你被低级魔物欺负了？”
　　“咕~~”
　　瓦伦莎眼中浮现出一丝屈辱：
　　“我可以告诉你，但芙兰你绝对不准笑话我。”
　　“嗯，你放心吧。”
　　芙兰点头：
　　“我又不是那种坏心眼的人，怎么可能会故意笑话你呢？”
　　“……好吧。”
　　于是瓦伦莎就像诉苦一样，把她在上次测试中闯过各种难关后却屈辱败给哥布林的事给芙兰说了一遍。
　　“哈哈哈哈哈哈……咯。”
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　芙兰很快就忍不住捂着小肚子笑个不停：
　　“原来是这样啊……瓦伦莎你还真是个小心眼呢，其实你这次失败跟哥布林没啥关系吧？明明是你自己判断失误，就算换成史莱姆之类也一样的。”
　　“咕！说好不会笑话我的！”
　　瓦伦莎不满的抗议道：
　　“没想到芙兰你也会坏心眼了！”
　　“跟你学的嘛~~”
　　芙兰笑嘻嘻的眯着眼睛：
　　“而且这个确实太好笑了……可惜，我当时真应该用魔力分身关注一下你那边的情况……瓦伦莎你被哥布林击败时的样子肯定很有趣。”
　　“可恶！连芙兰你都要笑话我是吧？”
　　瓦伦莎恼羞成怒，一把就将芙兰抱住，然后扯她的脸蛋。
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
　　芙兰半推半就的挣扎着，跟瓦伦莎玩闹了一会儿，才拉起她的手：
　　“想学圣光弹是吧？跟我来。”
　　瓦伦是本以为芙兰会再丢给她一本修行手册让她自己对着书学，没想到芙兰却直接拉着她去了教会的圣骑士训练室。
　　由于上次废弃矿坑的事件，现在好多圣骑士一有空就努力修行，所以训练室这会儿人还挺多。
　　看到在废弃矿坑事件中立下大功的两个主角一起来了，其他圣骑士连忙给她俩让出地方，并在不远处好奇围观。
　　两人也不怯场，直接就开始修行。
　　芙兰伸出手摊开掌心，不过两秒左右，一颗明亮的圣光弹就凝聚成型。
　　瓦伦莎大概感知了一下这颗圣光弹的强度，应该和坦克主炮差不多。
　　“你知道……修行圣光弹和圣光刃最大的区别么？”
　　芙兰开口问道。
　　“这……”
　　瓦伦莎稍微想了几秒：
　　“伤害原理不同吧……圣光刃的主要伤害方式是斩击，圣光弹的主要伤害方式是冲击和爆炸，对不同敌人有不同的效果。”
　　“我问的是修行方式，不是神术效果啦！”
　　芙兰跺着脚娇嗔了一句：
　　“你有时候怎么就这么笨呢！明明我都特意展示给你看了！”
　　特意展示给我看……
　　瓦伦莎又盯着芙兰掌心的圣光弹看了几秒，才恍然：
　　“明白了……是凝聚圣光的方式不同！圣光刃是将圣光凝聚在刀剑类的武器上再随着武器攻击一起斩出。圣光弹则是在体外直接凝聚，没有用来辅助攻击的实体武器，只能用精神力操控！”
　　“哼，看来你还不算太笨么。”
　　芙兰撇撇嘴：
　　“这也是为何大多数圣骑士不会同时修行圣光弹和圣光刃的原因，因为使用圣光弹需要一定的魔法天赋，而使用圣光刃则需要一定的战士天赋，同时兼具两种天赋的人不多呢。”
　　“原来如此，这么看来我确实更适合修行圣光刃呢，而想把圣光弹练好也有一定难度……毕竟我的魔法天赋实在是糟糕。”
　　瓦伦莎点点头，却没有一点放弃的意思：
　　“不过我也不需要把圣光弹修行到能精准发射那个水平，芙兰你只要教教我怎么在没有介质的情况下凭空凝聚和压缩圣光就行了。”
　　“嗯，我明白你的意思。”
　　芙兰笑了笑：
　　“其实如果魔法天赋非常糟糕的话，哪怕只是在体外凝聚和压缩圣光也是非常困难的，不过你不用担心，我有特殊的教学技巧，保证你能在最短时间内达成修行目标。”
　　“特殊的教学技巧？”瓦伦莎表示好奇。
　　“就是越过你的大脑，让你的身体来记住咯。”
　　芙兰笑意更浓，还舔了舔嘴角，并露出小尖牙：
　　“来，把你的手给我……两只都给我，让我吸点血。”
　　“呃……现在就要交学费么？”
　　瓦伦莎边说看了看周围的人。
　　被芙兰吸血时是很舒服的，要是在这么多目光中发出了丢人的声音或做出了什么丢人的动作，会很不妙。
　　还好，或许是考虑到了修行时的一些不方便吧，太阳教会的圣骑士训练室也是分男女的，此刻在围观瓦伦莎和芙兰的都是一些女圣骑士。
　　女性修行者本就可以随着实力强大而让自己越变越漂亮，拥有女神恩惠的女圣骑士们更是如此，几乎人人都是颜值很高身材有料。
　　瓦伦莎见状稍作犹豫，还是朝芙兰伸出了两只手。
　　被男人看到丢人的样子瓦伦莎会恼羞成怒，甚至发生流血事件。
　　但要是被一群大美女看到丢人的样子嘛……
　　瓦伦莎想着想着还忍不住磨了磨腿，甚至有点期待和兴奋。
　　“哎呦！”
　　然而预想中那种席卷全身的酥麻和舒爽并未从指尖处出现，这次芙兰咬瓦伦莎的两口，就还挺疼的。
　　第206章 亲了个遍
　　芙兰咬了瓦伦莎，但没有吸血。
　　不仅没吸，她还通过尖牙将自己的几滴血注入到瓦伦莎的手指中，接着就立刻松开了嘴。
　　“芙兰你这是？”
　　瓦伦莎只能自己嗦了两口被咬的地方……真挺疼啊。
　　“高阶血族的一种天赋秘术而已。”
　　芙兰轻笑了一声，而后正色道：
　　“记得别抵抗，然后静下心去感受去记忆，我会尽可能清晰的在你体内演示一下圣光弹的发动过程。”
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎已经大概猜出芙兰会怎么做，连忙集中精神，并压制住了身体对双手中异物的本能排斥。
　　果然，随着芙兰血红的眼睛更加血红，瓦伦莎感到自己双手中的血液似乎背叛了自己，连带着两只手也失去控制，但也没完全失去。
　　她还能清楚感觉到自己手的存在，和手的具体情况。
　　“呜……你的身体抗性果然好高。”
　　芙兰皱了皱眉，似乎有点吃力：
　　“把你的身体本能反抗再压制一下，并分一点圣光到手上给我。”
　　“明白。”
　　瓦伦莎依言照做。
　　这次芙兰的秘术终于成功了，她控制着瓦伦莎的双手，让瓦伦莎以最直接的方式学习如何在体外凭空凝聚和压缩圣光。
　　瓦伦莎没有浪费机会，不仅注意力高度集中，还使用了心灵之力，想把圣光的运行过程完美记下。
　　但这次心灵之力的效果就没有以前她学技能时那么好了。
　　因为圣光弹凝聚和压缩圣光的过程大部分都在体外，没办法用心灵之力那作弊一般的效果直接复制，必须由瓦伦莎自己记住并反复训练才行。
　　好在瓦伦莎毕竟是代代传承的内殿骑士，她在神术修行上是有天赋的，不像缇娅的魔法天赋那么夸张，但也比大多数普通圣骑士强多了。
　　接受完芙兰的血把手教导后，瓦伦莎在学院里用了大约五天时间，就已经能熟练的在掌心凝聚圣光弹了。
　　只是她没办法像那些神官们一样用精神力精准操控圣光弹攻击，只能当做石头一样的投掷物砸出去。
　　不过瓦伦莎修行圣光弹本来就是另有目的，所以她很快就跳过了对圣光弹的精准操控，而是开始修行圣光弹的新型凝聚压缩方式。
　　在脚底凝聚压缩，并在圣光中加入部分圣焰。
　　圣焰本身的杀伤力很弱，也就对亡灵效果还行，并焚烧一下尸体，对有生命的敌人甚至不如萤火级的火系魔法。
　　但再弱的火焰也是火焰，就像蛋壳被踩碎飞溅后一样有杀伤力那般，如果瓦伦莎的计划顺利，她的杂鱼清扫技能就不仅可以爆杀哥布林和史莱姆，对更强一些的低阶魔物也同样有效。
　　大多数人类的腿都没有双手灵活，而且瓦伦莎的腿也没有被芙兰用血族秘术操控过。
　　哪怕瓦伦莎是个无比喜欢腿和脚的人，在脚底凝聚压缩圣光和圣焰的过程也比手要慢上许多。
　　这次过了足足半个月，瓦伦莎才终于能在脚底凝聚压缩出质量让她满意的圣光和圣焰混合球体。
　　于是她再次带着劣质瓷瓶，在宿舍楼后面，开始了嘭嘭啪啪的原地跳跃和践踏攻击修行。
　　只是这一次瓦伦莎在跳到空中时，脚下也会有一颗明亮的圣光圣焰混合弹同时凝聚，并随着她的践踏在地面炸开，形成一道光环向四周席卷扩散。
　　啪！
　　试验的第一击，效果就让瓦伦莎颇为满意。
　　那十米外的四个瓷瓶终于如瓦伦莎期盼的那般飞了出去，摔出二十多米后落地变成碎片。
　　这种程度的冲击力，已经足够击倒哥布林和史莱姆了。
　　但是还不够，这个技能的威力，还可以更强。
　　因为运用了圣光弹的大部分技巧，所以严格来说，这个技能也可以算是一种自研的神术了。
　　既然是神术……
　　瓦伦莎深深吸了口气，静下心，按照标准祈祷流程在心里把太阳女神好好赞颂了一番，之后再次跳跃，并于足底凝聚压缩圣光和圣焰。
　　本就明媚的阳光，似乎突然更亮了一些。
　　瓦伦莎足底的那颗圣光圣焰混合球体看起来似乎没啥变化，但其内部比例和结构却悄悄发生改变，变成了在同等消耗下威力最强的形态。
　　啪！
　　战靴践踏，圣光圣焰混合球体也再次随之炸裂。
　　只是和刚才的光环不同，这次从瓦伦莎脚底散射出的，更像是爆炸产生的冲击波。

第205节
　　咔嚓！
　　这次摆放的那四个瓷瓶连飞都没飞出去，就在爆炸般的冲击中直接变成了一地碎片，效果比瓦伦莎想象中的还要好。
　　一个同时拥有动能冲击、圣光净化和圣焰灼烧三重效果的新神术，就这样被瓦伦莎开发成功，还得到了太阳女神的认证和改进。
　　整整一个月的努力修行，终于开花结果。
　　好耶！
　　瓦伦莎高兴的原地跳了两下，又跑了几圈，最后直接冲到了旁边几个围观的朋友身边，抱住美露迪的脸蛋就亲。
　　缇娅立刻就朝瓦伦莎投去了恼怒的眼神，瓦伦莎却毫不在意，放下美露迪的又把千叶草也抱了起来，还是猛亲脸蛋。
呜亦企岜吧（）磷齐VI易
　　和美露迪那若无其事的淡定不同，千叶草刚开始还假装挣扎了两下，但很快就露出了舒服和享受的表情，还偷瞄了更加恼怒的缇娅一眼。
　　亲完千叶草，瓦伦莎继续袭向其他人，把包括亚纱希、米忒莱、甚至是跟着缇娅来的杰奎琳都亲了一遍。
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
　　当然，都是亲的脸蛋，手也挺规矩的。
　　直到最后的缇娅，瓦伦莎才直接封堵那已经因羞恼而高高嘟着的嘴，以要把缇娅揉进自己身体一般的样子和缇娅紧紧相贴，缠绵热吻。
　　这一吻就是足足快十分钟，直到缇娅憋的红着脸有些喘不过气，不断用小拳拳捶打瓦伦莎肩膀，瓦伦莎才把她放开。
　　“我成功了呢，缇娅。”
　　唇分之后，瓦伦莎又吧唧吧唧的在缇娅两个脸蛋上飞快各亲一口，才笑嘻嘻的发出邀请：
　　“这个休息日，咱们一起去打哥布林玩吧？”
　　第207章 你不陪我玩,我就去找别的女人玩
　　“不去！”
　　缇娅一口就拒绝了瓦伦莎，还抬起白丝小脚踩了她一下：
　　“你这笨蛋究竟是有多小心眼啊……不就是在测验中输了一次嘛，至于这么和哥布林那种鶸过不去？”
　　“这可不是输了一次的问题，是命运的枷锁才对！”
　　瓦伦莎搂住缇娅笑嘻嘻的又亲了一口，一本正经的胡说八道：
亿②磷III②霖妻思岜
　　“只有彻底战胜哥布林，我才能击破女骑士命运的枷锁，以后就再也不用担心成为战败的福利女骑士啦！”
　　“多大的人了，还说这种疯言疯语……不觉得丢人嘛？”
　　缇娅没好气的白了瓦伦莎一眼，又无奈道：
　　“算了算了，你想去玩就自己去吧，我可丢不起那个人……而且像哥布林那种弱小的魔物，就算讨伐再多我也不会有什么收获了，纯浪费时间。”
　　“哎~~缇娅你居然不陪我玩……哼，那我去找别的女人陪我玩！”
　　“去吧去吧……”
　　缇娅一点也不担心：
　　“相信我，这种无聊的事没人会陪你胡闹的。”
　　“你……哼。”
　　瓦伦莎跺了跺脚，当着缇娅的面，就走到了美露迪面前：
　　“嗨，宝贝儿，下个休息日有时间么？咱们去……”
　　“抱歉啊，瓦伦莎。”
　　美露迪没等瓦伦莎说完就打断了她：
柳零貳②彡司疤疤IV
　　“我下个休息日上午要陪吉鲁去给他的大剑做保养，下午要陪哈瑞去逛一个魔杖展，真的没时间陪你去打哥布林玩。”
　　“……啧，美露迪你好没用，居然关节时刻不讲义气！”
　　瓦伦莎吐糟了美露迪一句，又把想要隐身开溜的千叶草给抓住了：
　　“草草你在法兰可没有别的朋友，休息日应该很闲的吧？陪姐姐大人我一起去打哥布林玩如何？玩完了姐姐大人还给你做好吃的。”
　　“我……呜姆~~”
　　千叶草明显是挺想答应的，但来自缇娅的目光更让她害怕。
　　所以……
　　“抱歉啦姐姐大人，人家这个休息日要去给缇娅姐姐帮忙，实在是没办法陪姐姐大人玩了。”
　　拒绝之后，千叶草又做了个鬼脸，发出了标准雌小鬼式的嘲讽：
　　“话说不过是打个哥布林而已，姐姐大人你为什么一定要找人陪呢？该不会是上次在试炼中战败过后，姐姐大人你就对哥布林有阴影了吧？
　　不会吧不会吧……身为首席生的姐姐大人，竟然连讨伐哥布林这种新手冒险者都能轻松完成的任务都不敢一个人去？果然是杂鱼?呢，杂鱼?~~”
　　“……你又皮痒了是吧？”
　　瓦伦莎很想立刻就把千叶草摁住好好收拾，但当着缇娅的面，她也只能狠狠瞪眼无声威胁。
　　今晚你完蛋了！
仪弍澪衫弍玲起似捌
　　来啊来啊，谁怕谁咯~~
　　千叶草则毫不示弱的做鬼脸挑衅。
　　就这样又玩闹了好一会儿，瓦伦莎最终还是没能找到人在休息日陪她一起去打哥布林玩。
　　反倒是刚才随口胡说的千叶草，真被缇娅抓住在休息日做苦力了。
　　是军方的一个潜入调查任务，对战斗力要求不高，却需要非常出色的隐身技巧和潜伏能力，缇娅觉得千叶草就挺合适，准备休息日让她去试试。
　　两天后，休息日到来。
　　“那我就去打哥布林玩了哈，缇娅……mua~~”
　　刚睡醒不久的瓦伦莎搂住身边柔软火辣的娇躯就亲了一口。
　　这里并非她的尖兵系女生宿舍，而是指挥系，她昨晚没走。
　　为了补偿前一个月苦心开发新神术对缇娅的冷落，和报复缇娅休息日不肯赔自己去打哥布林玩，瓦伦莎昨天夜里可是非常努力。
　　直到现在，缇娅还浑身酸软无力，且到处都是瓦伦莎留下的痕迹。
　　“去吧去吧……”
　　缇娅半睡半醒的摆摆手，显得非常困倦，一点起床的意思都没。
　　瓦伦莎趁机又在她脸上好好亲了几下，才起床进行梳洗，并把黑丝裤袜和裙装铠甲穿戴整齐。
　　“等等！”
　　直到瓦伦莎准备出门时，缇娅才突然从床上坐了起来。
　　“把这个带上，给草草就行……哈~~欠。”
　　她一只手伸着懒腰，一只手从床头柜里取出一封信，扔给瓦伦莎：
　　“我写的介绍信和推荐信，让草草自己拿着这个去找相关负责人吧……昨晚你太欺负人了，我今天可没力气出门。”
　　“嘿嘿……那亲爱的你好好休息，养足精神咱们今晚继续~~”
　　瓦伦莎说着又想去亲缇娅的脸，却只亲到了白丝的足心。
　　“谁要跟你继续啊！你这个笨蛋！”
　　缇娅一边娇嗔着，一边用小脚把瓦伦莎的脸往远处推：
　　“我已经两晚没休息好了，今晚我要好好睡觉！你不准来我这！回你自己的宿舍睡去吧！”
　　“呜咕……好吧。”
　　指挥系的课确实比尖兵系的课更需要精神集中，瓦伦莎也不想缇娅因为自己被老师批评，只得答应。
　　她抓住缇娅的白丝小脚又上下左右亲了几下，就打算离开。
　　“你……”
　　缇娅欲言又止，片刻后噗的自己都笑出了声：
　　“小心点哦，别真的败给哥布林啦，成为了那种奇怪小说里给读者发福利的女骑士。”
　　“放心吧，别忘了我可还是个有三年经验的冒险者呢。”
　　瓦伦莎摆摆手，这次真的走了。
　　离开战争学院后一路来到王都，瓦伦莎没有着急去冒险者公会，而是先去了一趟太阳教会。
　　自创神术并得到太阳女神认证这种事，瓦伦莎可不是首创……事实上太阳女神最初赐给信徒们的力量只有圣光和圣焰，好多神术都是圣骑士和神官们根据战斗需求自己开发的。
　　所以关于自创神术，太阳教会是有一套既定流程的，瓦伦莎需要先去教会里走个登记流程。
　　流程本身并不复杂，有芙兰亲自全程陪同更是节省了很多时间，很快就到了最后一步。
　　“来，给你的新神术取个响亮的名字吧。”
　　芙兰笑嘻嘻的递给了瓦伦莎一只笔和一张金丝卷轴：
　　“这样登记流程就全走完啦。”
　　“名字么……”
　　瓦伦莎接过笔想了想。
　　既然是有着圣光、圣焰和动能冲击三种伤害效果的新神术，那就……
　　刷刷刷。
　　一个名字被瓦伦莎在卷轴上一气呵成。
　　【神术.光焰冲击脚】
　　第208章 偶遇
　　在大教堂给自己的新神术办理过登记手续后，瓦伦莎没再去其他地方，直接来到了王都的冒险者公会。
　　入学战争学院这几个月来，冒险者公会门口瓦伦莎来过不少次了，每次都是等梅莉娜下班，公会大厅里面她这还是第一次进。
　　和瑟金镇的冒险者公会相比，王都的公会大厅装饰更加豪华，为冒险者们提供服务的窗口更多，但气氛却大差不差，都是非常热闹。
　　一名漂亮火辣的女圣骑士进门，自然是瞬间就吸引了好多人的目光，立刻就有好几个人朝瓦伦莎围了过来，邀请她加入自己的队伍。
　　瓦伦莎都很礼貌的婉拒了。
　　接着她大概观察了一下，就选了一个人数最少的业务柜台，在柜台前耐心的排队等待。
　　等了大约二十多分钟，瓦伦莎才排到柜台前。
　　和瑟金镇的琪莉、露露她们一样，柜台后也是个挺可爱的小姐姐，说话悦耳动听又带着点暴脾气，很对冒险者们的口味。
　　“你好……”
　　瓦伦莎没有像那些男性冒险者一样先调戏小姐姐两句，直接拿出了自己的冒险者徽记，并简单介绍了一下自己的身份。
　　“战争学院尖兵系的学生，同时还是太阳教会的圣骑士么？”
　　小姐姐年纪不大，业务却很熟练，她很快就在一厚摞任务档案中抽出了十多份放在瓦伦莎面前：
　　“看看这些任务吧，应该都挺适合你的。”
　　瓦伦莎大概翻看了一下，发现确实如此，任务基本都是讨伐一些明珠级中较强或灯塔级中较弱的魔物，还有几个疑似亡灵生物的调查任务。
　　每个任务的奖金都不错，目标地点也距离王都不远，很适合在休息日出来赚零花钱的战争学院尖兵们。
　　然而瓦伦莎现在并不缺零花钱。
　　她把那些任务档案全都推了回去：
　　“抱歉，我想接的不是这些任务……有没有那种……嗯，就是那种讨伐哥布林的任务？”
　　“讨伐哥布林的任务？”
　　柜台后的小姐姐一脸诧异，在后边排队的其他冒险者也非常意外。
　　这女骑士是有多闲啊，居然要去做那些新手冒险者很多时候都会嫌钱少不愿意接的哥布林讨伐任务？
　　“……是的，讨伐哥布林的任务。”
　　反正都已经说出来了，瓦伦莎反而不再觉得丢人，昂首挺胸：

第206节
　　“原来是这样……”
　　柜台小姐姐点点头，没再多问，又在那摞档案中翻找了一会儿，抽出其中一份递给瓦伦莎：
　　“讨伐哥布林的任务还真没有……毕竟哥布林很弱的嘛，很多哥布林巢穴几个强壮的农夫带上武器就能消灭，完全用不到雇佣冒险者。
　　目前唯一跟哥布林有关的任务，就是这个了，你看要不要接？”
　　“我看看……”
　　瓦伦莎接过任务档案飞速浏览。
　　嗯，一个跟哥布林有关的调查任务。
　　调查位于王都正东边大约60公里外一个叫卡赛村的小村子附近，近期哥布林的奇怪行为。
　　哥布林能有什么奇怪行为？
　　不就是会以多欺少抢点食物和衣服么？该不会真像前世那些奇怪的游戏和漫画里一样，开始抓人类女性繁衍后代了吧？
　　瓦伦莎脑补了几秒，又笑着摇摇头。
　　应该是自己多想了，哥布林终究只是哥布林，就算是最强的变异个体也不会超过烛光级，完全不用担心。
　　这个调查任务只有1金币的报酬和新手任务的分类，就足以证明任务本身是没什么难度的。
　　“就这个了。”
　　反正也没得挑了，瓦伦莎很快就办理手续，正式接下了这个任务。
　　也拿到了更加详细的相关资料。
　　然后她就有一种被骗了的感觉……1金币对于新手冒险者来说，已经算是不低的报酬了，任务却迟迟没有人接，是有原因的。
　　原因和哥布林无关，出在那个卡赛村上。
　　这个村子的地理位置有些特殊，它四周全是环境恶劣的沼泽，无论进出都很不方便。
　　偏偏在沼泽的中心，也就是卡赛村附近，有大片很特殊的土壤，非常适合种植一种特别香甜可口的小瓜。
　　这种小瓜深受王都贵族们的喜爱，价格不菲，种瓜自然也相当赚钱。
　　所以哪怕环境比较艰苦，且一年都没什么机会出村，卡赛村还是有不少瓜农留了下来。
　　“沼泽啊……”
　　瓦伦莎看着自己的靴子和连裤黑丝叹了口气。
　　那片沼泽中最强的魔物也不过是烛光级，对她毫无威胁，她只是很不想把自己的靴子和黑丝弄脏。
　　但任务接都接了，还是去看一看好了。
　　或许是又被太阳女神眷顾了吧，瓦伦莎这次运气不错。
　　出了王都后刚刚到达沼泽附近，她就遇到了一支诺拉商会的商队。
⑦（二删⊙司就起叄⒋
　　这支商队的目的地也是卡赛村，他们会在那里向当地村民出售各种日常生活的日用品，同时收购那些小瓜，是经常跟卡赛村做生意的商队。
　　因此，对于如何穿越那片沼泽，商队很有办法。
　　他们没有用马车或多科兽来拉货，而是用了一种体型和大象差不多的大蛤蟆作为交通工具。
　　这种大蛤蟆在官道上的运输效率肯定不如马车和多科兽，但在沼泽里那就是如鱼得水了。
　　瓦伦莎和商队领队简单交涉了几下，就以提供武力保障和圣光治疗为条件得到了一只大蛤蟆作为交通工具。
　　然而等她进入大蛤蟆背上的小帐篷后，却发现帐篷里已经有两个人了，还都是她认识的人。
　　其中一名是身材匀称面容稍冷的少女，身穿一件有大宽袖的汉服，纤细的小腿上是白丝踩脚袜，脚边还放着个小药箱，正是有一段时间没见了的，前校医铃兰小姐。
　　另一名少女则身穿战争学院的后勤系校服，自然就是在铃兰小姐还是男人时就喜欢她的乐芙蕾，目前依旧在对铃兰小姐火热进攻中。
　　“咦？”x3
无艺弃扒疤淋棋遛医
　　双方一见面，都是很惊奇的大眼瞪小眼。
　　“你（你们）怎么在这里？”
　　第209章 女骑士选择先吃瓜
　　惊讶过后，自然就是情报交换。
　　瓦伦莎肯定不会说自己是个小心眼的女人，因为在试炼中被哥布林幻象击败过一次就怀恨在心，专门开发了新神术来暴打哥布林。
　　相反，她把自己完全描述成了一个高尚的圣骑士，因为得知卡赛村这边发生了异常却迟迟没有冒险者肯接受任务来调查，专程来这里为村民们排忧解难。
　　铃兰听的时候满脸都是嫌弃，明显不怎么相信瓦伦莎的胡说八道……她相信瓦伦莎是来做调查任务的，却根本不信瓦伦莎有那么好心，十有八九还是为了满足私人目的。
　　乐芙蕾就对瓦伦莎没怎么怀疑，还对瓦伦莎非常感谢，并表示等下到了村子后会招待瓦伦莎把香甜的小瓜吃个够。
　　乐芙蕾的老家，就是卡赛村，作为战争学院的学生，她在村里也算是全村的骄傲了。
　　她和铃兰会在此时来卡赛村，就是收到了村子里的书信，而且和瓦伦莎接的任务也有一定关系。
　　大约是上个月，也就是新年小长假过后的没几天吧，卡赛村附近突然有哥布林开始出没。
　　村民们一开始并未在意……能在卡赛村这种地方生活的农夫，都属于农夫里比较有战斗力的那种。
　　虽然没系统的修行过什么武技，但凭借强壮的身体，一个人打瓦伦莎前世那种普通特种兵两三个都问题不大。
　　当然，特种兵肯定不能用枪。
　　这种水平的农夫，肯定是不怕哥布林的。
　　成年哥布林的战斗力也就和人类十来岁的小男孩差不多，强壮的农夫们认真起来可以轻轻松松一锄头打死一个。
　　事实也是如此，在之后的几次冲突中，都是村民大获全胜，近百的哥布林死在各种农具下，只有一个农夫大意了，被哥布林咬了一口。
　　正常的哥布林都是无毒的，所以被咬的农夫也没在意，随意敷了点村医配的草药就想继续劳作。
⒌I漆⒏把林棋榴仪
　　没想到第二天那位农夫就倒下了，还出现了头晕、发热、时不时浑身抽搐等各种症状。
　　由于卡赛村和外界交通不便，村民很难把那位农夫运出来去城市的大教堂里接受治疗。
　　再加上那个农夫的身体素质不错，虽然一直发病但也没生命危险，大家就想着让他自己扛一扛，说不定躺几天就好了。
　　结果几天后，那位农夫不仅没有出现好转，反而又有几个农夫不小心被哥布林给咬了，也出现了相同的症状。
　　村民们这才意识到问题的严重性，于是一边拜托常来收购小瓜的商队帮忙在冒险者公会发布委托剿灭哥布林，一边给村里的骄傲乐芙蕾写信，拜托乐芙蕾带一位能干的医生回村给大家治病。
　　而乐芙蕾认识的医生中，最厉害的当然就是铃兰了，所以她们两个现在才会和收购小瓜的商队一起，前往卡赛村。
　　穿越沼泽的路上并没有出现什么意外。
　　不开眼的魔物是有几只，但实力都不强。
　　瓦伦莎连大蛤蟆都没下，就那么站在大蛤蟆背上弯弓搭箭，用那把复合弓将几只魔物轻松射杀。
　　进入卡赛村后，众人受到了村民们的热烈欢迎。
　　大家对铃兰这个面容稚嫩冷傲却自称经验丰富的医生感觉一般，但瓦伦莎的圣骑士身份就太让村民们有安全感了。
　　“感谢太阳女神冕下！感谢……”
　　不少虔诚的村民甚至直接跪倒在地，对天上的太阳三叩九拜。
　　乐芙蕾没有食言，她跟村长简单沟通了一下，就热情的招呼瓦伦莎先去吃一顿香甜小瓜，有什么事等吃完瓜再做也不迟。
　　瓦伦莎早就闻到了那种小瓜的甘甜气息，颇为心动，再加上乐芙蕾和村民们的热情邀请，她半推半就的就答应了。
　　“呵，真是个愚蠢而肤浅的女人。”
　　铃兰对瓦伦莎的行为很是鄙视，她就比较敬业了，没去吃瓜，提出要先去看看那些被哥布林咬伤的人。
　　村民们本来对她不怎么在意，还以为她就是跟着朋友来玩的。
　　但村医多多少少还是有点真本事的，他跟铃兰简单交流了几句，立马就对铃兰的医学知识和医学理念惊为天人，带着她去看伤者了。
　　在村子的医馆当中，铃兰见到了那些伤者，大约有十多个，全都躺在医馆地面的软铺上，脸色苍白面露痛苦。
　　“这是……！”
　　铃兰眼神一变，立刻就跑到伤者们身边蹲下身子，进行检查。
　　“……果然。”
　　片刻后，铃兰起身，有些无奈的叹了口气：
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
　　“走，去村长那……他们身上的伤我虽然有办法治，但找那个正在吃瓜的蠢女人来更加方便快捷。”
　　“哦哦……好的。”
　　村医连忙跟上。
　　两人很就到了村长家的院子，老远就能听到瓦伦莎和一群村民们大声谈笑的声音，还有她吃瓜时发出的吧唧声。
　　“这女人……哼，还不算太蠢。”
　　铃兰稍微听了几句，就知道瓦伦莎不是真的贪吃……她在通过和村民们的闲聊进一步收集相关情报。
　　“快跟我来，医馆那边更需要你。”
　　推门进入村长家后，铃兰没有解释，拉住瓦伦莎就往外走。
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些惊讶：
　　“还有铃兰医生你治不好的伤病呢？”
　　“少废话，你到底来不来吧？”
　　铃兰恼怒的瞪了瓦伦莎一眼。
　　如果真的是伤病，铃兰不认为自己的医术会输给神术，问题是那些农夫的痛苦跟伤病关系不大，找圣职者解决是最简单的。
　　“去！当然去了……毕竟我来卡赛村就是为了帮助大家嘛。”
　　瓦伦莎没有拒绝，只是在临出院门时，又顺手拿了两个很香甜的小瓜一边走一边啃。
　　“……哼，吃货。”
　　铃兰没好气的吐糟了一句，很快就把瓦伦莎带到医馆，指着地面上那些面露痛苦的农夫们：
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
　　“他们的身体到底是什么问题，你不至于看不出来吧？”
　　“这是……”
　　瓦伦莎也露出了很意外的神色，三两口就把小瓜全部啃光，蹲下身子为农夫们仔细检查。
　　不过半分钟，瓦伦莎就重新站起，眼神非常肯定：
　　“错不了的，他们身上都残留有轻微的亡灵诅咒……他们应该都是被亡灵生物咬伤的……但还是有点奇怪啊。”
　　第210章 想不通的理由
　　就像瓦伦莎前世的野生动物身上都携带有病毒一样，任何亡灵身上，都会有亡灵诅咒。
　　一旦被亡灵生物咬伤或者抓伤，就很可能感染亡灵诅咒。
　　体内已经有了生物能量的修行者还好，可以自行对抗这种诅咒，放着不管也没什么事，无非就是伤口愈合的慢上一点。
　　但普通人就不行了，不仅会在亡灵诅咒的折磨下非常痛苦，时间长了还会失去生命，甚至在死后也转化为亡灵。
　　瓦伦莎觉得不对劲儿的地方就在这里。
　　她身为圣骑士，可以很确定这些伤者绝对是中了亡灵诅咒。
⑴弍O散er⊙企肆爸
　　可如果这些人真是中了亡灵诅咒，按照情报显示，这么多天的延误治疗已经足够他们死好几次了。
　　然而伤者们虽然都没好转，但也没有恶化的迹象……这一点又和亡灵诅咒的常识不符。
　　除此之外，就是这个村子虽然交通非常不方便，但村民并不无知，袭击他们的哥布林究竟是不是亡灵，他们应该还是能分辨出来的。
　　哥布林亡灵，那也是亡灵，哪怕战斗力非常弱，也不是农夫们拿锄头就能简单打死的。
　　事情似乎开始有趣了。
　　瓦伦莎眯了眯眼睛。
　　不管怎么说，还是先给伤者们治疗一下吧，之后再好好打听情报。
　　驱除亡灵诅咒对铃兰这样的医生来说还挺麻烦，但对瓦伦莎这样的圣骑士来说就属于基本功了。

第207节
　　在圣光洗礼下，那些伤者们很快都不再痛苦，舒心的睡了过去。
　　铃兰又为他们开了个药方，药方上都是村子附近能采集到的草药，之后都可以由村医来为众人调理身体，再休息几天就能痊愈了。
　　治疗伤者的事至此算是完成，接下来，就是调查那些奇怪的哥布林了。
　　“那些哥布林是亡灵？不可能，这绝对不可能！”
　　面对瓦伦莎的询问，参与过和哥布林战斗的村民都非常肯定：
　　“那些绿皮小怪物弱的狠，一锄头就能打死，要不是它们经常围攻偷袭落单的人，村里根本就不会有人受伤。”
瘤零⒉￥ er（三）⑷巴岜逝
　　嗯，这确实很符合哥布林的特点呢，一点也不亡灵。
　　瓦伦莎沉吟着点点头，又问：
　　“那哥布林的尸体呢？你们打死哥布林后一般都怎么处理？”
　　“扔到沼泽里，让沼泽吞噬它们。”
　　村民们没有隐瞒，还很热心的毛遂自荐：
　　“要带您去看一看么，圣骑士大人？”
　　“当然要看了。”
　　在村民的带路下，瓦伦莎很快就来到了村民们扔哥布林尸体的地方。
　　这片沼泽距离村子不算远，似乎被村民们当做了垃圾处理场，现在沼泽上还飘着不少尚未完全沉没的生活垃圾。
　　瓦伦莎可没有从沼泽里挖哥布林尸体的打算……那也太脏了。
　　是两个年轻的村民自告奋勇，说有一只哥布林的尸体昨天才被扔掉，现在应该还沉的不深，可以挖挖试试。
　　这种活村民们干起来还是很顺手的，两个年轻村民只用了不到半小时，就把一只脑袋明显有残缺的哥布林尸体挖了出来。
　　瓦伦莎和铃兰一起在哥布林尸体面前蹲下，进行检查。
　　果然有点奇怪。
　　这哥布林不是亡灵，但尸体上却还残留着亡灵诅咒，那些受伤的村民会长时间被痛苦折磨，毫无疑问就是这些亡灵诅咒作祟。
　　只是由于携带这些亡灵诅咒的哥布林并非亡灵，所以亡灵诅咒的效果要弱了许多，不会恶化也不致命，让伤者们撑到了瓦伦莎的到来。
　　“喂，小仙女。”
　　瓦伦莎碰了碰铃兰的胳膊：
　　“你以前也是个亡灵法师对吧？那你知不知道，有什么办法能够让活着的魔物也携带亡灵诅咒？”
　　“办法其实挺多的……但我想不到要这么做的理由。”
　　铃兰紧紧皱着眉：
　　“把亡灵诅咒控制到可以与活物共存的程度，对亡灵法师来说是一个非常精细的工作，相当消耗心神。
　　如果被植入亡灵诅咒的是某种强大魔物，还可以解释为是某个亡灵法师想要通过亡灵诅咒控制它当打手，但哥布林……怎么想都没这个价值。
　　更何况，如果只是需要打手或亡灵魔法的素材，把哥布林完全转化成亡灵要省事的多。”
　　“所以还是要把这群哥布林找出来暴打……哦，是好好调查才行。”
　　瓦伦莎站起身，重新看向热心的村民们：
　　“你们和哥布林斗了这么久，应该有过找到它们巢穴，把所有哥布林一口气清理掉的想法吧？”
　　“嗯，当然有，我们会故意放跑受伤的哥布林，再进行跟踪，已经尝试过好几次了。”
　　村民点头，又苦笑：
　　“但每次跟到最后，那些哥布林都会神奇消失，我们也完全迷路……这对从小在村子长大的我们来说，应该是不可能的。
　　所以我们才会拜托商队在王都的冒险者公会发布任务——那些哥布林很有可能用魔法隐藏了自己的巢穴，我们这些普通人是找不到的，必须要有专业的冒险者来才行。”
　　“很明智的判断，我就是在冒险者公会看到委托才来的。”
　　瓦伦莎笑了笑，而后正色道：
　　“所以可以麻烦各位，再带我去哥布林每次神秘消失的地方看看么？”
　　“当然，这是我们的荣幸！”
　　村民很爽快就答应了，并再次开始带路。
　　这次就走的稍微远了一点，大约半个小时后，带路的村民们才在一个小山坡下方的树林入口停下脚步，指向那边树林：
　　“就是这里了，圣骑士大人，每次受伤的哥布林到了这里都会消失，而我们只要进入树林就很容易迷路。”
　　“……明白了。”
　　瓦伦莎打量了一下那片树林，很快就做出决定：
　　“辛苦各位了，接下来可能会有危险，你们先回村吧……铃兰医生就麻烦大家保护一下了。”
　　“我才不需要保护呢，我要跟你一起去！”
　　铃兰立刻不满的抗议。
　　“不，你需要，你现在已经不是以前了……就你这娇弱的身体，哥布林你都打不赢。”
　　瓦伦莎摇摇头：
　　“我还没有在战斗中可以完全保护你的自信。”
　　“……也是，你这个女人蠢的很，我跟着你搞不好就没命了。”
　　铃兰这才无奈的叹了口气：
　　“好吧，我先跟他们回村。”
　　第211章 奇怪的哥布林巢穴
　　让战斗力较弱的村民们和铃兰都离开后，瓦伦莎才掏出剑盾，谨慎的向树林中前进。
　　几分钟后，她就完全穿过树林，来到了小山坡下，并未遭遇村民口中所谓的奇怪迷路现象，也没有遇到一只哥布林。
　　瓦伦莎不觉得村民们是在说谎，而且她确确实实感觉都到了，这树林有哪里挺奇怪的。
　　……看来又是我不擅长的领域了呢。
　　瓦伦莎大概猜到了几分原因，她叹了口气，把在自己衣服里正舒舒服服睡觉的小蝙蝠抓了出来，用手指逗醒。
　　“来帮个忙啦，芙兰。”
　　“……唔，什么事？”
　　芙兰很快就有了回应，小蝙蝠也扇着翅膀飞了起来，在瓦伦莎头顶周围转了几圈，又落在她的肩膀上。
　　“帮我看看这树林里有没有什么魔法阵之类的隐藏机关。”
　　瓦伦莎把从村民那里听到的事大概给芙兰讲了一下。
　　“追踪的目标到了这里就会消失，人进来也会莫名其妙迷路？”
　　芙兰稍微沉吟了几秒，小蝙蝠就再次起飞：
　　“如果我没猜错的话，这里应该有一个伪装用的魔法结界……你在这里稍微等我一会儿哈。”
　　小蝙蝠很快就消失在了树林当中，又过了大约五分钟，才非常狼狈的朝瓦伦莎这里逃了过来，还边逃边求救：
　　“快快快……快帮我干掉它们！”
　　在小蝙蝠身后紧追不舍的，是几个西瓜大小的球状怨灵。
　　这种怨灵除了擅长吓唬人外，战斗力其实很低，但小蝙蝠也只是一个用来通讯的魔力分身，更是毫无战力。
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
　　瓦伦莎在合金长剑里灌注了一点圣光，之后手起刀落，就把几个球形怨灵给净化掉了。
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
　　有一个最后面的球形怨灵见状不仅没跑，居然还主动朝瓦伦莎冲来，自己一头撞在了圣光未散的剑刃上，顷刻间消散。
　　“？”
　　瓦伦莎很是好奇的看了那个球形怨灵消散的地方两眼。
　　上次遇到这种自己送死的敌人，还是被美露迪闪耀剑舞魅惑的猴子，难不成这怨灵也被自己给魅惑了？
　　胡思乱想了几秒，瓦伦莎才看向已经趴在自己肩膀上的小蝙蝠：
　　“怎么样？是不是有发现？”
　　“嗯，这树林里确实有一个魔法结界，水平还很高，布置这个结界的魔法师估计有星耀的水平。”
　　芙兰的声音通过小蝙蝠传来：
　　“我就是触发了结界的自动防御机制，才会被怨灵追击。”
　　“星耀级魔法师的结界？”
　　瓦伦莎刚想迈出去的步子一下子又缩了回来。
　　我只想打个哥布林玩，怎么就能遇到星耀级魔法师呢？
　　惹不起，溜了溜了。
　　瓦伦莎立刻就想放弃任务，却又被芙兰叫住：
　　“等等……你怕什么？”
　　“我当然怕了，那可是星耀级魔法师啊，而我只是个弱小的明珠。”
　　瓦伦莎理直气壮：
　　“现在不撤退，等下再想撤退可能就来不及了。”
　　“笨蛋！我什么时候说那个星耀级魔法师也在了？”
　　小蝙蝠飞起来用翅膀扇了下瓦伦莎的脑袋：
　　“不如说正是因为那个星耀级魔法师将这里废弃了，他留下来的结界才会逐渐失去效果，原本生活在结界里的哥布林才会和村民发生冲突。
　　我刚刚已经进入结界大概看了一下，那里确实有一个哥布林巢穴，应该都是被那名星耀级魔法师饲养的。
　　现在这里被废弃，那些哥布林一个个的都饿坏了……所以它们才会在跑出结界后去袭击村民抢吃的。”
　　“芙兰你是说……一个星耀级魔法师，在这里用魔法结界偷偷饲养了一个巢穴的哥布林？”
　　瓦伦莎神情古怪。
　　她实在想不通哥布林这种生物有啥饲养价值。
　　“你觉得很奇怪对吧？我也觉得很奇怪。”
　　小蝙蝠又在瓦伦莎头顶飞了两圈，拍拍她的脑袋：
　　“所以，咱们赶紧去看看啦……走，我给你带路。”
　　一人一蝙蝠再次进入树林，瓦伦莎还是什么都没发现，小蝙蝠却在树林里不停转着弯飞，飞出了一条很奇怪的路径，最终在一片看起来什么都没有的低矮灌木丛处停下。
　　“就是这里了。”
　　小蝙蝠在灌木丛上方飞了一下：
　　“你用圣焰把这里烧掉，这个魔法结界应该就会彻底失去作用。”
　　“好嘞。”
　　瓦伦莎照做。
er⑨零武珊（八）旗⒈⒊
　　随着灌木丛被圣焰烧尽，原本还算温暖的树林，一下子就阴冷了许多。
　　瓦伦莎立刻就感到有很多双眼睛在看着自己，视线非常饥渴，就像好多天没吃饭的人看到了烤肉自助餐一样。
　　嗖嗖嗖！
　　很快，就有好几双眼睛的主人忍不住了，从阴冷树林的各个方向朝瓦伦莎扑了过来，流着口水张着嘴，朝她的黑丝腿咬去。
　　全都是哥布林。
　　瓦伦莎眼睛一眯，手中合金长剑寒光连闪，轻轻松松就把几只哥布林斩杀于冲她腿的路上，还特意留了一只活口，用靴子紧紧踩住。
　　那哥布林明显是已经饿到失去理智，明明骨头都被踩断了，眼中也看不出一丝恐惧，还在张牙舞爪，想咬瓦伦莎的黑丝腿。
六玲II⒉叁似岜疤事
　　“……嗯，果然有点奇怪呢，这些哥布林。”
器弍（三）淋⒋九企三逝
　　瓦伦莎就像用镊子戳试验素材的科学家那样，用合金长剑不断戳着脚下哥布林的身体观察了一番：

第208节
　　“嗯，我也能感到它们体内那微弱的亡灵诅咒，似乎是用了一种相当精妙的封印魔法。”
　　小蝙蝠也围着哥布林飞了两圈：
　　“不过它们的灵魂……呜姆，我倒是没感觉出来什么。”
　　“我也只是稍微感觉有点不对劲儿而已，具体是什么还说不上来。”
　　刷！
　　瓦伦莎把脚下这只已经没有价值的哥布林一剑杀掉：
　　“走，你应该知道它们的巢穴在哪吧？去里面看看。”
　　“好的。”
　　小蝙蝠再次开始带路，很快就找到了哥布林的巢穴，是之前瓦伦莎路过好几次的一个位置，却都因为魔法结界的隐藏而未能发现。
　　哥布林很快也发现了瓦伦莎，眼睁睁看着自己的同族一个个在瓦伦莎剑下迅速死去，却没有一点畏惧，还是前仆后继的不断冲锋。
　　第212章 又一处试验场
琉零（二）二伞师⒏八肆
　　眼见冲向自己想啃黑丝腿的哥布林越来越多，瓦伦莎不慌反喜。
　　她之前苦苦开发了一个月的新神术，不就是为了这一刻么？
　　神术.光焰冲击脚！
　　啪！
　　随着瓦伦莎高高跃起再践踏地面，一道混合了圣光和圣焰的冲击波也向四周席卷而出。
　　流着口水眼中只有黑丝腿的哥布林们顿时被打飞一片，动能冲击打碎了它们的骨头，圣焰灼伤了它们的身体，圣光则净化了它们体内的亡灵诅咒。
　　奇怪的现象再一次发生，瓦伦莎原本因为新神术实战测试成功而露出的喜悦笑容也僵在了脸上。
　　被光焰冲击脚命中的那些哥布林，本该因为骨头碎裂和圣焰灼烧而痛苦的死去才对，结果却大大出乎了瓦伦莎和芙兰的预料。
　　似乎是因为圣光净化掉了哥布林体内亡灵诅咒的原因，那些哥布林因为饥饿而失去理智的眼神居然有不少都恢复了清明。
　　之后它们在圣焰的灼烧中不仅没有哀嚎，反而一个个都露出了终于解脱般的奇怪表情。
　　那种感觉非常奇怪……就好像这些哥布林不是哥布林，而是人类一样。
　　“……啧。”
　　瓦伦莎捂着心口。
　　她现在一点也没有新神术实战成功的喜悦了，只有一种说不出的别扭，和一种非常不舒服的预感。
　　“……走吧。”
　　原地缓了好一会儿，确定自己已经有了充足的心里准备，瓦伦莎才继续向哥布林巢穴进发，只是手中的剑柄握得很紧。
　　芙兰的小蝙蝠似乎也感觉到了什么，没再出声，只是默默扑闪着翅膀跟在瓦伦莎身后。
　　一路上，又有很多饿急的哥布林跳出来对瓦伦莎发动袭击。
　　瓦伦莎手中的合金长剑闪烁不停，将来袭的哥布林全部斩杀，且尽可能让它们毫无痛苦的一剑毙命。
　　中间还遇到了几个挺危险的魔法陷阱，好在有芙兰的小蝙蝠示警，再加上这里已被废弃，瓦伦莎并没有受什么伤。
　　只有第一次遇到的电击陷阱被她伤害吃满，现在她的黑丝腿仍然会时不时抽搐两下罢了，影响不大。
　　很快，整个哥布林巢穴就被瓦伦莎一人一剑给杀穿了，在最深处，不出所料的发现了大量用于魔法试验的道具。
　　这里原本的主人似乎撤离非常匆忙，不少试验道具看起来就挺贵，却全都被遗弃在了这里。
　　然而瓦伦莎对试验道具只是大概打量了一眼，就不再关注……她的注意力全都被一只奇怪的哥布林吸引。
　　这大概是洞窟里最后一只还活着的哥布林了，它的外表看上去和普通哥布林毫无区别，却被泡在了一种蓝色液体里……很像瓦伦莎前世科幻电影里那种搞生物研究用的营养液。
　　更重要的，是这只哥布林完全没有哥布林该有的神情。
　　它在看到瓦伦莎时，已经很麻木的眼中没有出现害怕，反而是有一种终于得救了的感觉。
　　“……啧，果然是这样么？”
　　瓦伦莎大口大口的喘息了几声，很是不爽的跺了跺脚。
　　从第一次遇见这里的哥布林时，瓦伦莎就有一种很奇怪的感觉。
　　这些哥布林的灵魂和肉体，似乎不怎么配套，在那些哥布林身体里的灵魂很像是人类的灵魂。
　　瓦伦莎能看出这些，不是她有什么厉害的灵魂系天赋，而纯粹是来自邪神血脉的一种直觉——对食物的直觉。
　　人类灵魂对邪神来说是一种绝佳的美味，就算塞进哥布林的身体，也很难瞒过邪神本能已经逐渐觉醒的瓦伦莎。
　　就像哪怕把肉用菜叶包起来，也根本瞒不住食肉动物一样。
　　只是之前那些哥布林体内的人类灵魂似乎不太完整，感觉上就像参入了大量淀粉的午餐肉一样，味道和口感都与真正的肉差了许多……所以瓦伦莎只是怀疑却无法肯定。
　　然而现在这只泡在蓝色液体里、眼神完全和人类感情相同的哥布林，就让瓦伦莎彻底验证了自己的猜测。
　　非常糟糕的猜测。
　　“……该死的！”
　　又狠狠跺了一下脚，瓦伦莎才向这最后一只哥布林走去。
　　她没有攻击和伤害对方，而是小心翼翼的把那只哥布林抱了出来，尝试拯救这只哥布林的生命。
　　但是没用。
　　从第一眼看到时瓦伦莎就感觉到了，这只哥布林的生命早就到达了极限，灵魂和肉体都是，无论怎么样都活不久了。
　　“……你还有什么愿望么？知道是谁把你害成这样的么？”
　　“一……一个女人，看上去似乎很和蔼很温柔的女人。”
　　哥布林用非常清晰的人类语言回答道，以它生命中最后的力气：
　　“我……我想回家……我想妈妈……我的家在……在……东……呃。”
　　最终，哥布林还是没能完整说出它的遗言，就再也无法发出声音了。
　　本就破破烂烂的灵魂彻底破碎，肉体也像出现了严重的基因崩溃般，于几秒内化成浓水。
　　“……”
　　瓦伦莎保持着半蹲的姿势沉默了好一会儿，才重新站起身。
　　“别难过啦，我已经通知莉卡姐了。”
　　小蝙蝠趁机落在瓦伦莎肩膀上，轻轻蹭着她的脸：
起⒉③⊙四九器IIIIV
　　“你能在他的最后时刻出现在这里，最起码也算让他安息了，不是么？”
　　“……嗯。”
　　瓦伦莎搓了搓手，又哈出口气：
　　“虽然我早就知道有些疯子的行为非常残忍，但亲眼所见后还是……到底是什么样的人才会干出这种事啊！竟然会把人类的灵魂一点点切割，再封印到哥布林的身体里？这样做有意义么？”
　　“这个嘛……要等研究小组调查过后才知道。”
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
　　芙兰顿了顿又接着道：
　　“而且瓦伦莎你应该也看出来了吧？这里的很多试验设备，上次在那个废弃矿洞里咱们也有见到呢。”
　　“嗯，我认出来了，这里应该也是那个混蛋的试验场。”
　　瓦伦莎点头：
　　“算算时间也正好对的上……从这里逃出去的哥布林开始袭击村民，正是莉卡姐那次发现她的踪迹并一路追击后不久。
　　应该就是那一次，让她察觉到了危险，将这里给放弃的。”
　　第213章 灵魂的养殖和量产
　　事情牵扯到一直在追缉的星耀级亡灵法师，太阳教会非常重视。
　　瓦伦莎通过芙兰的小蝙蝠将事情上报后，没过多久，莉卡就亲自带着从神权大陆来的那支研究小组赶到了现场。
　　考虑到铃兰以前也是个亡灵法师，还成功发动过灵魂转移的黑魔法，瓦伦莎就把她也叫了过来，推荐给研究小组，一起对哥布林洞窟里留下的那些试验装置进行逆向分析。
　　研究者们在哥布林洞窟里工作的时候，莉卡也把瓦伦莎叫到了一边，询问她更多的细节。
　　“等等。”
　　在听到瓦伦莎讲述最后那只哥布林的遗言时，莉卡眉头一皱：
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞
　　“一个看上去似乎很温柔很和蔼的女人？你确定自己没听错？”
　　“绝对没有，当时芙兰的魔力分身也在，你可以问她。”
　　瓦伦莎表示肯定，又有些好奇：
　　“这个遗言有什么问题么，莉卡姐？”
　　“有。”
　　莉卡吸了口气：
　　“从柏德克镇的事件爆发到现在，我和那家伙一共打过三次照面。虽然每一次都被他给跑了，但他是男是女我肯定不会认错，他是个男人。
　　所以如果你遇到的这位受害者没有骗你的话……啧。”
　　“就说明那个混蛋不是单独作案，很可能还有同伙。”
　　瓦伦莎将话接过，又稍微想了想：
　　“也可能是他有某种手段可以伪装自己的真实形象，无论是莉卡姐你看到的男人还是受害者看到的女人，都是假的。”
　　“没错，这样一来就很麻烦了……最起码我向资料库上传的那些外貌特征大概率要作废了，我们很难主动搜寻他，只能等他自己跳出来。”
　　莉卡很不甘心的叹气：
　　“对了，受害者最后提到自己的家乡在哪了么？如果能知道这个，说不定可以顺藤摸瓜找到些新的线索。”
　　“很遗憾，他没能坚持到最后。”
　　瓦伦莎苦笑着耸耸肩：
　　“他只说了一个东字，后面的还没来得及说，灵魂就彻底耗尽……如果我能早来两天就好了。”
　　“……别想太多，你现在能及时发现这里，已经是大功一件了。”
　　莉卡拍了拍瓦伦莎的肩膀进行安慰，又沉吟道：
　　“东么……这个字能指向的地点，可太多了。”
　　“是啊，光是往大了算，就有三个目标。”
　　瓦伦莎点点头，依次伸出手指：
　　“第一，法兰王国东部。第二，迷雾山脉以东。第三，大海东边最神秘的那片东方大陆。”
　　“嗯……迷雾山脉以东应该不太可能。”
　　莉卡想了想道：
　　“你也知道的，迷雾山脉东边的自然环境，那里是魔物的乐园，基本只有耀阶以上的人类才会在那里定居。
　　换句话说，老家在迷雾山脉东边的人，不是耀阶强者，就是耀阶强者的亲属或弟子。那个混蛋连我都打不过，还不至于敢在魔女之森和贤者议会撒野。”
　　“有道理。”
　　瓦伦莎表示认可。
　　“所以最大的可能还是王国东部和东方大陆了。”
　　莉卡继续道：
　　“接下来我会重点从这个线索开始调查的，你有机会的话，也可以关注一下王国东部的消息和东部大陆漂流者的消息。”
　　“明白了，莉卡姐。”
　　之后一直到天色变暗，瓦伦莎都在和莉卡讨论这件事的调查方向，等待研究小组的初步结论，并为研究小组提供保护。
　　“要不你先回去吧？”
　　在月亮升到最高处的时候，莉卡停住了话题，劝瓦伦莎道：

第209节
　　“……还是再等等吧。”
　　瓦伦莎犹豫了片刻，轻轻摇头：
　　“以我的体质，一晚上不睡觉问题不大。相比之下我更想知道，那个混蛋做这种残忍的事到底有什么意义？”
　　“很简单，他想要量产人类灵魂，作为优质的研究素材。”
　　恰在此时，一道身穿汉服长袖飘飘的人影从哥布林洞窟内走出，正是脸色冷到吓人的铃兰。
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
　　“你们的研究有结果了？”
　　瓦伦莎连忙迎了上去。
　　“嗯，最起码初步结论是有了……啧。”
　　铃兰的心里似乎也很不好受，狠狠啐了口吐沫，才继续道：
　　“你的猜测一点没错，那个混蛋在这里做的事，确实是把人类的灵魂一块块分割出来，再强行封印到哥布林体内。
　　这里大部分的哥布林体内都只有一小部分人类的灵魂碎片，所以才会在饥饿下完全失去理智。
　　而你最后遇到的那只哥布林，应该是比较早也比较成功的原型体，它体内曾有一个完整的人类灵魂。”
　　“果然是这样！这人也太变态了吧！”
　　瓦伦莎气的跺了跺脚，又连忙问：
　　“你之前说，他这样做是想量产人类的灵魂？”
　　“没错。”
　　铃兰点点头：
　　“人类关于灵魂的研究虽然才处于起步阶段，但有一点是已经由很多研究者证明过的……即灵魂和肉体一样，也是会成长的。
　　大多数灵魂的成长方式，是伴随肉体一起……就像人类的肉体会从婴儿成长为成年人一样，人类的灵魂也会拥有越来越多的感情和知识等。
　　而对于涉足禁忌的修行者来说，人类灵魂又是非常宝贵的素材，无论是用于献祭邪神还是用于亡灵魔法，都效果很好。
　　但随意夺取他人灵魂这种事，肯定是会引起众怒的，太阳女神冕下也不允许这种罪恶……就像你当初对我做的一样，用禁忌法术玩弄他人灵魂者，可以无条件直接净化。”
　　“明白了。”
　　瓦伦莎沉吟道：
　　“那家伙需要大量人类灵魂作为素材，又畏惧太阳教会的力量，所以就想出了这么个残忍的办法来自己制造灵魂？”
　　“是的。”
　　铃兰咬牙道：
　　“哥布林这种生物虽然非常弱小，但唯有繁殖能力远超其他生物。它们从怀孕到生产只需要不到七天，幼体最多一个月就能成年。
　　那个混蛋看上哥布林的，就是这强大的繁殖能力……他用黑魔法将人类的灵魂碎片强行封印进哥布林的身体，让灵魂碎片随着哥布林肉体的快速成长一起快速成长，就能像养殖一样，得到大量的人类灵魂。
　　当然，从质量上来说，这种利用哥布林肉体快速催熟的人类灵魂肯定不如真正的人类灵魂，但胜在产量大，完全可以作为次级代替品。”
　　第214章 游戏就是要这么玩才对
　　将人类灵魂切割成碎片后，再封印到哥布林的身体里快速培育，以此来实现人类灵魂的量产化？
　　铃兰的话不仅让瓦伦莎倒抽凉气，就连莉卡也大为震撼。
　　“我突然觉得啊……”
　　莉卡神情复杂的感叹道：
　　“和你们人类相比，我这个前任地下城魔物领主实在是太单纯了。”
　　瓦伦莎和铃兰对此论点都苦笑不语。
　　虽然大多数人类都是善良的，但就是那极小部分的坏人，坏起来却足以让任何魔物和天灾都望而兴叹。
　　“对了！”
　　稍作感慨后，瓦伦莎突然又想到一件事：
　　“既然这个哥布林洞窟和上次的废弃矿坑属于同一个混蛋，那混蛋手里又有量产人类灵魂的技术，是不是可以认为……我不小心吃掉的那个灵魂结晶，其实根本没有那么多牺牲者？”
　　她说完看向铃兰：
　　“一份完整的人类灵魂，大概可以分成多少碎片封入哥布林体内，你们之前研究出来了么？”
　　“还没有……这种研究哪可能这么快就出结果？”
　　铃兰耸了耸，又想了想才道：
　　“不过根据这个哥布林洞窟里遗留的试验装置来看，用一份完整的人类灵魂培育出上百份量产灵魂是没问题的……具体数字只会多不会少。”
　　“至少上百倍么……这样一来的话……”
　　瓦伦莎把目光又投到了莉卡身上：
　　“我上次在废弃矿坑发现的那颗灵魂结晶，真正的受害者数量很可能只有几千人……法兰王国领土辽阔城市众多，三年内数千人的失踪事件，如果分散在多个地方，可能还真不会引起太大注意……莉卡姐你觉得的呢？”
　　“……我明白你的意思了。”
　　莉卡沉吟了一下：
貳磷芭(务 龄咎⑶六久
　　“接下来我会以太阳教会的名义正式要求各地警备队跟我们合作，把近三年来的人口失踪事件全部归纳整理一下，或许会有新的线索。”
　　“嗯，尤其是王国东部那些城市，更要重点调查。”
　　瓦伦莎补充道。
　　“我知道。”
　　莉卡点头，又稍微犹豫了一下：
　　“还有一件事……瓦伦莎你上次能对灰鼠的事精准预警，应该是在狂欢者那边也有情报来源吧？
　　或许你可以再试着打听一下，看狂欢者们这几年有没有新人加入。”
　　“莉卡姐你怀疑那混蛋是新的狂欢者？”
　　瓦伦莎微微皱眉，片刻后也点了点头：
　　“确实，那混蛋无论手段、技术还是疯狂程度，都足以算的上是狂欢者级别的危险人物了……我会想办法打听一下的。”
　　“嗯，那这边的情报就拜托你了。”
　　“我尽量试试……不过莉卡姐你也别抱太大希望，上次我能拿到灰鼠的消息也是情况特殊。”瓦伦莎又补充道。
　　怪盗小姐这个便宜师姐对瓦伦莎还算挺宠爱的，但也很有原则。
　　会泄露灰鼠的消息，是因为灰鼠违背狂欢者的默认规矩在先，且两个人之间有很大的私仇。
　　但其他狂欢者的具体情况，怪盗小姐就未必会轻易告诉瓦伦莎了。
　　更重要的，是怪盗小姐来去如风，也没有任何联系方式，瓦伦莎连找到她都是一件很困难的事，更别说主动打探消息了。
　　从铃兰这里知道了研究小组的初步成果后，瓦伦莎没再多留，返回学院继续做她的好学生去了。
　　太阳教会很快就如莉卡所言，开始了新一波的大搜查行动，在各地警备队和冒险者的配合下，追缉那名极度危险和残忍的亡灵法师。
　　结果还真有不少成果。
　　首先是法兰王国境内又有好几个奇怪的哥布林洞窟被发现，最终都证实了是那名亡灵法师的试验场，且都被遗弃了，遗弃时间也都相同，正是瓦伦莎和芙兰大破废弃矿坑那次之后。
　　其次是受害者，终于有不少大概可以确定身份了。
　　和瓦伦莎猜的一样，有不少看上去就像是年轻人私奔一样的失踪案，并未被地方警备队放在心上，但受害者很可能就是遭到了那名亡灵法师的毒手。
　　只是近五年来，这样的失踪者一共也就千人左右，和推测的受害者数量还是差了不少，剩下的受害者到底来自何处，仍然是个谜。
　　调查仍在继续，但这些就跟瓦伦莎关系不大了。
　　她毕竟还是个学生嘛，校园日常才是生活的主旋律，亡灵法师的事她最多就是通过小蝙蝠从芙兰那里了解一下最新进展，没再亲自参与。
　　就这样冬去春来，繁花盛开，两个月的时间在平淡而充实中过去。
　　期间瓦伦莎又招待薇来弗雷诺亚玩了三次，薇还是那个样子，其中有两次都是在粉恋蔷薇里嗨到直接消失，只有一次是跟着瓦伦莎逛了逛法兰王都，品尝了不少特色美食。
　　但薇却一直没再召唤瓦伦莎去她的世界。
　　一来是洛菲希德家族的老头子还在大力通缉瓦伦莎，瓦伦莎在常暗都市露面的话很可能会非常麻烦。
　　那种赛博朋克世界的大城市里，可到处都是监控摄像头，想要完全瞒过一个大公司的眼线并不容易。
　　二来就是从上次荒坂公司的程序员猝死事件后，薇那边的灵异事件居然变的多了起来，很需要那位巫女小妹妹的帮忙，所以薇把自己这两个月的好友召唤机会都给了那位巫女小妹妹。
　　对此瓦伦莎虽然稍稍有些遗憾，但问题不大。
　　反正她可以叫薇来自己的世界，用魔法道具换科技武器的长期交易一直都不受影响，玩游戏机用的移动电源薇每次也会带来不少。
　　这天晚上，指挥系女生宿舍缇娅的房间，瓦伦莎和缇娅一起洗过澡都没有急着睡觉，而是在穿上吊带睡裙和黑丝白丝后，并排坐在床上拿着手柄一起玩一款飙车游戏。
　　“加速加速！按这里加速！”
　　“不对！你手法错了！喷流系统不是这么激活的，应该这样搓才对。”
　　“哎呀……你真是笨死了，来来来，我教你……”
　　“看，换了个搓法后，这喷流是不是顺畅多了？车速也非常平稳，游戏就要是这样玩才对嘛……咦？”
　　两人正大呼小叫着玩的嗨呢，瓦伦莎突然惊疑出声：
　　“薇那家伙……居然这个时候找我？”
　　第215章 薇的求助
　　自己现在不适合去常暗都市这件事，瓦伦莎是很清楚的。
　　而且她上次去常暗都市时就给薇说过了，这个时间一般都是她和缇娅老婆过夜生活的事件。
　　以薇的情商，肯定不会再在这个点召唤瓦伦莎过去玩。
　　但现在薇真的召唤了瓦伦莎，就说明这次薇不是招待瓦伦莎去玩，而是迫切需要瓦伦莎帮忙。
　　瓦伦莎当然不会拒绝。
　　她跟缇娅说了一声，就飞速穿戴好铠甲，响应了薇的召唤。
　　四周一阵光怪陆离的空间变换后，瓦伦莎就再一次来到了常暗都市这个赛博朋克世界的大城市。
　　这次果然没有什么烛光红酒和牛排音乐，瓦伦莎是在一片枪械射击声和炸弹爆炸声中见到薇的。
　　薇似乎还受了点伤，左手的半截义肢直接没了，双腿的机械部分也像短路般不停冒着电火花。
　　“嗨，姐们……这次不得不找你帮忙了。”
　　不过薇本人倒是挺精神的，一见面就笑着和瓦伦莎打招呼，甚至还有心思用没坏的那只手去捏瓦伦莎裙下的黑丝软肉。
　　瓦伦莎本想把薇的手拍开，但看薇一幅伤员的样子，她还是没拒绝，只是举了举手中的剑：
　　“说吧，砍谁？”
　　“看那。”
　　好友支援只有半个小时时间，薇没墨迹，直接指向一个方向。
　　那里一栋五层高的建筑，占地面积还挺大，是个L型，应该是个商场。
　　只是这商场明显已经被废弃了，且被某些人占据……瓦伦莎听到的那些枪声和爆炸声，都是从这商场里传出。
　　“我就长话短说了。”
　　薇继续道：
　　“上次姐们你来这里展现过身手后，不仅气坏了洛菲希德的老头，也引起了我家大美女老板的注意。
　　老板她看出了你没有经过任何义体改造，轻松压制一支精锐小队完全是依靠肉体本身的力量。
　　我从未跟她说过穿越者和异世界的事，于是她就想多了……她认为你就是我们这里的人，且通过某种方式将肉体修行的比义体更加强大。
　　老板对你的修行方式有点兴趣，但也只是有点兴趣……她更感兴趣的是人类肉体也可以比机械更强这个事实。
　　所以她突然花大价钱投资了一个生物研究项目……简单来说，就是那种人造超级士兵的技术。
　　我本来都准备好了等她投资失败伤心流泪时好好安慰她，趁机劝她借酒消愁再把她拿下……没想到那个项目居然成功了，还有了实质性的成果。”
　　“实质性的成果？”

第210节
　　“难道你们真造出了什么超级士兵，还叛逃了，需要我帮忙抓回来？”
　　“那倒不是。”
　　薇轻轻摇头：
　　“公司开发出了一种特殊药剂，它能够刺激人的精神力，让人获得超能力一样的力量……只是很可惜，这种药剂似乎和义体技术有冲突，接受过义体改造的人使用这种药剂，总是会出现各种副作用。
　　老板的想法，是搞一批素质好的婴儿，从小注射这种药剂，培养成只对公司忠诚的超能力战士。
　　可没想到我们公司居然出了个叛徒，他勾结地下帮派，把已经完成的四支药剂在运输途中给劫走了。
　　现在那个帮派的人就在前面那个废弃商场里，我需要姐们你帮我把丢失的药剂再抢回来……喏。”
　　薇说着又给瓦伦莎播放了一个立体投影，投影中是一个高科技手提箱和箱子里四支紫色螺旋状注射液。
　　“这就是我们丢的药剂和容器……怎么样姐们，没问题吧？”
　　“嗯，我记住了，应该问题不大。”
　　瓦伦莎点点头，又好奇问道：
　　“那个帮派的实力很强么？居然把薇你都给打伤了？”
　　“不，那个帮派实力不强，只是有些特殊。”
　　提到自己受伤，薇很是不爽的咬了咬牙：
　　“他们的信仰有点像那种德鲁伊，遵从自然，拒绝机械改造，所以帮派成员都没有义体，战斗力全靠肉身和手持武器。
　　正常来说，这种帮派我带着手下一个冲锋就能搞定，但这次他们有那个该死的叛徒帮忙。
　　那叛徒从公司里偷走了一台战术级的军用EMP武器，可以对一定范围内造成超强电磁干扰，让一切电子设备失效。
　　个人义体上搭载的反干扰系统根本没用，我的义体一旦进入干扰范围就会全部失去作用，一身实力也十不存一。
　　用重火力远程轰炸虽然也能解决问题，但那样公司的药剂也无法回收，我的任务还是要失败。
　　更严重的，是现在城里各方势力都得到了这个消息，想来分一杯羹，所以废弃商场里目前有好几股势力正在火拼，都在抢那几支药剂。
　　这就是我召唤姐们你来帮忙的原因……一来是这种情况以你的实力来说简直就是如鱼得水，二来废弃商场那边现在鱼龙混杂，你这个神秘女骑士突然现身抢夺药剂也一点都不奇怪。”
　　“明白了。”
　　瓦伦莎笑着点点头，又眯了下眼睛：
　　“既然这里没人知道我和你的关系，那我出手后，就算把药剂给全抢走了应该也没关系吧？”
　　“这……最好还是给我留一点吧，不然老板那我不好交待。”
　　薇想了想道：
　　“麻烦姐们你得手后再陪我演一出戏，帮我塑造一个力战强大女骑士勇夺药剂的形象吧，这应该能让我在老板那加不少分。”
　　“OK，明白了。”
　　瓦伦莎点点头，确认薇没有其他事情要交待后，就开始行动。
　　她的速度很快，眨眼间就来到了废弃商场的一个入口附近。
　　有三伙人正在这里火拼，两伙人进攻，一伙人防守。
　　防守的那伙人大都有一身强壮的肌肉，赤着上身，最多穿个小背心，身上还涂着各种形状奇怪的彩绘。
　　而进攻的两伙人，其中一伙应该是某个大公司养的打手，使用的是清一色的制式装备，作战风格也训练有素。
　　另一伙就像是闲散的雇佣兵或地下团伙了，每个打扮都奇形怪状，武器也用什么的都有，战斗风格狂野而古怪。
　　第216章 突入
　　正常情况下，常暗都市的地下帮派是打不过大公司的，因为大公司有更好的武器装备，还有大量的无人机和机械犬等自律兵器。
　　但现在那些高科技装备都在强电磁干扰的环境下效果大幅度减弱，很多依赖于AI智能瞄准的大公司武装人员连枪都打不准了，明明敌人就在眼前还不到三十米的地方，手持自动步枪一阵突突却一发都没打中。
　　反倒是常年在底层打拼、装备捡啥用啥的帮派成员，在这种情况下不怎么影响战斗力的发挥，把那些大公司的武装人员打到头破血流。
　　不过大公司的优点就是有钱装备好，高阶义体就算功能无法启动，其材质本身也有极强的防御力，小口径子弹打上去几乎只能留下划痕，所以那些大公司武装人员看似被打的很惨，其实伤亡并不高。
　　于是废弃商场门前的战斗相当白热化，各种枪械的子弹齐飞，火箭弹和手雷也不要钱一样的连续炸响，形成了相当密集的火力网，就算瓦伦莎爆发起来可以超音速，也很难强闯。
　　不能强闯，那就潜入喽。
　　瓦伦莎稍微观察了一下，很快就发现商场二楼有个落地窗位置不错，她从现在的位置只要冲刺速度够快再稍微隐下身，应该就能在不惊动别人的情况下悄悄冲进商场内部。
　　看不见我看不见我看不见我……
　　心灵之力的加持下，瓦伦莎渐渐变得无法用肉眼察觉，接着一个加速，就冲到了废弃商场二楼的落地窗处，撞碎玻璃进入了商场内部。
　　正在交战的几伙人没有看到瓦伦莎，但玻璃突然碎掉是能看见的，不过谁也没有在意这种事……现场枪火纷飞，玻璃被流弹击碎再正常不过。
　　倒是一名正在商场内部二楼巡逻的肌肉彩绘大汉，似乎发现了异常，双眼紧紧盯着瓦伦莎站立的地方。
　　他看得到我？
　　瓦伦莎第一时间挺惊讶的，但很快又镇定下来。
　　不，他应该开不见，只是直觉到了不对劲儿而已，不然早就出声向同伴示警或者向我开枪了。
　　做出这种判断后，瓦伦莎没有轻举妄动。
　　她不知道这废弃商场有多少人、是什么布局。
　　搞定眼前的大汉容易，但万一打草惊蛇，让持有药剂的人冒险转移或将药剂毁掉就不划算了。
　　所以瓦伦莎选择了原地不动，同时进一步加大心灵之力的输出，不光让肌肉彩绘大汉看不见自己，也让自己的存在感不断降低。
　　这么做果然很有效，大汉紧张的神情慢慢放松，甚至转过了身，似乎打算就这样离开。
　　然而瓦伦莎刚稍稍松了口气，那大汉又突然转了回来，举起手中的自动步枪二话不说就疯狂扫射。
　　他确实看不到瓦伦莎的位置，但他觉得刚刚玻璃的破碎很不对劲儿，有什么东西进来了，于是就用子弹覆盖式扫遍房间的每一个角落。
　　瓦伦莎是处于隐身状态不假，但被子弹命中还是会发生碰撞现象的，那样一来必然会暴漏。
　　她只能在瞬间将自己的敏捷和动态视力强化到极限，精准捕捉每一发子弹射出来的路径，然后像花式体操运动员一样在原地疯狂扭动身体摆姿势，险之又险的避开了所有子弹。
　　好在自动步枪的弹夹里子弹不多，大汉一阵乱射后很快就清空弹夹。
　　屋内没有出现中弹迹象明显是让他大大松了口气，他抹了抹头上的汗水，这次是真的转身离开，一边换弹一边去其他地方巡逻了。
二九）林务⑶吧弃易衫
　　瓦伦莎这才再次开始移动，一边小心翼翼避开商场内的其他巡逻人员，一边尝试寻找薇刚才给她看的改造药剂。
　　这废弃商场不算什么坚固堡垒，就算有强效EMP干扰，被大公司用重火力攻破也是迟早的事，在这里负隅顽抗是慢性自杀。
　　所以这个抢夺了药剂的帮派和荒坂公司的叛徒，肯定在这个废弃商场安排了其他出路。
　　地面上四周已经被各个大公司的武装人员完全包围，想从这里离开只能走空中或者地下。
　　但走空中的话，就只能用直升机，还必须是可以无需AI辅助完全由手动驾驶的老式直升机。
　　这种直升机在干扰范围内或许还行，可一旦出了干扰范围，绝对会成为无人机群的靶子，根本就跑不远。
　　所以想来想去，抢夺药剂者最有可能的撤退路线，还是走错综复杂的地下排水管道，或者干脆是他们自己挖的某些密道。
　　想到这，瓦伦莎看也不看上三层的商场，直接从二层跳到一层，又找到了负一层的入口继续向下。
　　和楼上不同，负一层居然看不到一个巡逻的守卫，瓦伦莎却没大意，她能感觉到这里绝对有一种未知的危险——一种能伤到她的危险。
　　是什么呢？
　　瓦伦莎再次将心灵之力集中到双眼，仔细观察负一层的一切，尤其是她直觉到有危险的那些角落。
二九磷无三坝七①彡
　　果然，随着视力的大幅度加强，数十根极细的丝线出现在视野当中，那是人类肉眼绝对看不到的细线，直径很可能在微米级别。
　　这些细线在整个负一层纵横交错，随意移动的话绝对会触碰到。
　　而每根细线链接的附近，都散落着脏兮兮的包装盒、碎掉的水杯、有缺失的玩具等出现在废弃商场一点也不奇怪的东西。
　　可现在瓦伦莎可以肯定，这些东西的外表都是伪装，它们应该都和薇送的那盒巧克力豆差不多，是可以捏成各种外形的塑胶炸弹。
　　一但有人不小心触碰到那些看不见的细线，绝对会引爆这些炸弹，就算是全身义体改造的人在连锁爆炸中也必然会被重创。
　　可以说这就是一个针对薇的杀局陷阱……在义体功能多数失效的情况下，薇大概率会中招。
　　还好这次来的是瓦伦莎。
　　其实如此密密麻麻的炸弹陷阱，瓦伦莎也很难避开所有细线。
　　所以她也没打算避开，她要用更简单直接办法。
　　不过在用那个办法之前，还要先锁定目标的具体位置才行。
　　第217章 冲
　　瓦伦莎前世的电影，尤其是那种特工大战的电影里，常常会有一种非常经典的镜头。
　　主角在前面跑，爆炸在后面追，并于最后一刻逃出爆炸范围。
　　这种镜头当然是夸张的艺术手法，但也不是毫无道理。
　　大多数炸弹爆炸后冲击波的速度，秒速都在几十米到几百米之间，理论上只要速度够快，确实可以和爆炸赛跑。
　　标准大气下的音速约为每秒340米，瓦伦莎用心灵之力和神术叠BUFF极限强化后的敏捷，可以让她在短时间内拥有约1.5倍音速，也就是每秒500米。
　　这个速度已经可以跑赢大多数炸弹了，所以瓦伦莎的打算就是用速度强行突破眼前的连环炸弹陷阱。
　　只是一旦这些炸弹爆炸，大概率就藏在负一层深处那个持有改造药剂的人也会知道有人来了，很可能会跑或者狗急跳墙。
　　所以在强行突破这些炸弹前，必须要先确定目标的位置。
　　为此，瓦伦莎同时使用了三种手段。
　　第一，声波定位。
　　经过这几个月的训练，瓦伦莎现在的声波定位已经可以精准探测百米内的一切存在，无论地形多复杂都不例外。
　　第二，气味追踪。
　　在发动声波定位的同时，瓦伦莎也大幅度强化了嗅觉，通过空气中残留的人体气味，来追踪目标可能在的方向。
　　第三，触觉感知。
　　将掌心贴在地面上，之后大幅度强化触觉，通过人走路踩踏地面时发出的轻微震动来感知目标方位，是瓦伦莎才练成不久的一种新感知方式。
　　三管齐下，藏身于负一层的目标很快就被瓦伦莎锁定了方位。
　　和她预料的差不多，只有一个人。
　　既然如此……
　　深呼吸，半蹲，做起跑状。
　　圣光和心灵之力同时流转，两者相乘，让瓦伦莎那本就比同级刺客还高的敏捷再次有了飞跃性的提升。
　　持续时间不长，但已经足够。
　　冲！
　　轰轰轰！
　　随着那肉眼看不见的细线被接连撞断，爆炸声也此起彼伏，炽热的火光很快就完全覆盖了商场负一层的入口。
　　爆炸的速度很快，但跑在爆炸前面的那双黑丝大长腿速度更快。
　　瓦伦莎在这一刻仿佛化身为特工电影主角，甚至比那些主角更厉害。
　　身后的爆炸不仅没能追上她，反而被她越甩越远。
　　这种速度下，一个商场的负一层根本不够跑的。
　　只是几秒，瓦伦莎就冲到了目标面前。
　　那是一个大约30岁左右的男人，西装领带，鹰钩鼻吊眼角，看起来就是那种社会精英。
　　他手中的银色手提箱和薇之前通过投影展示给瓦伦莎的一模一样，箱子里应该就是改造药剂了。
　　而在男人身旁不远处，还有一台轿车大小的圆筒状机器，机器一端是个超大号钻头，看上去应该就是科幻片里常见的那种钻地交通工具。
　　他的逃跑路线，果然是走地下！
　　瓦伦莎轻哼了一声，才不会给男人逃跑的机会。
　　她趁着自己身上的加速BUFF还在，于超音速奔跑中一脚踹向钻地机，将那台钻地机直接踢飞，而后才在男人身前停下。

第211节
　　可惜完全没用。
　　“……居然是你？”
　　直到子弹打完，男人似乎才认出瓦伦莎的身份，很是意外。
　　他连忙将枪放下举起手，做出了一个看似很有诚意的姿势：
　　“我不知道你究竟是谁，但我觉得我们可以谈谈，和我合作的话应该能给你带来更多好处……呃。”
　　然而赶时间的瓦伦莎根本不想和男人废话，抬手就是一道圣光斩，直接把男人拿手提箱的手臂从肩膀处斩断，又一个冲刺将男人踢飞，就把手提箱拿在了自己的手中。
　　感知中，那男人就是个普通人，身上的义体改造很少，战力不高。
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
　　被瓦伦莎斩断手臂又一脚踹飞，大概率是活不成了，最起码也会暂时失去行动力才对。
　　所以瓦伦莎就没再关注那个男人，而是打开手提箱查看战利品。
　　按照跟薇的约定，手提箱里的药剂瓦伦莎可以拿走一部分……虽然她不知道这种开发超能力的药剂是否对自己有效，但可以带回去先研究下。
　　手提箱很顺利就被打开，箱子里的药剂却只剩下了三支，还有一支的位置空空如也，连注射器都没留下。
　　……那一支药剂，去哪了？
　　刚想到这，瓦伦莎心中突然警铃大作。
　　她想也不想，凭借本能就是一个原地翻滚，躲到了数米之外。
　　几乎就在她翻滚的同时，一股看不见的力量斩击而下，擦着瓦伦莎的黑丝腿狠狠命中地面，将地板斩出了很深的裂痕，也将瓦伦莎腿上的黑丝扯出了一个大破洞。
　　但瓦伦莎已经顾不上心疼黑丝了。
　　她翻滚过后，立刻就调整姿势准备举盾格挡，却很快又把盾牌扔出，再一次向远处退去。
　　事实证明这个判断相当正确，那面能够轻松挡下自动步枪射击的盾牌，此时却像餐刀下的黄油块一样，被轻松一分为二。
　　而那个被瓦伦莎斩掉一只手臂又踹飞的男人，却趁机抢回了手提箱，并对瓦伦莎露出了得意而高傲的笑容：
　　“我说过的，我觉得我们可以谈谈。”
　　但瓦伦莎还是没有一点谈谈的意思。
　　她再次掏出了一面精钢圆盾，朝男人投掷砸去，之后又掏出一把手枪，对着男人连射。
　　无形的锋锐在空中一闪，精钢圆盾又被一分为二。
　　手枪的子弹也不例外，全都被那股看不见的力量在半空斩落。
　　但这种力量似乎有范围限制，在和男人拉开一定距离后，瓦伦莎就再也没有过那种危险直觉。
　　男人似乎也很明白自己在敏捷上和瓦伦莎有巨大差距，一击不中后再想得手就非常困难。
　　所以他没有追击，只是用仅剩的那只手牢牢抱着银色手提箱，同时不断发动嘴炮攻击，想要跟瓦伦莎谈谈，甚至有点美男计的意思。
　　瓦伦莎当然是不为所动，经过第二面精钢圆盾和手枪射击的试探，她对男人的能力已经有了个大概猜测。
　　接下来，就是验证与破解了。
　　第218章 他觉得他能反杀
　　圣光与心灵之力再次同时流转，在瓦伦莎的双眼处汇聚。
　　她也将心思一分为二，仿若心里有两个自己。
　　一个昂首叉腰满脸高傲，双眼紧盯前方，嘴里不停嘀咕：
　　让我看看！
　　另一个半跪在地满面虔诚，双手合十做祈祷状：
　　女神冕下，请赐予我看破真相的力量！
　　“吾之瞳乃神之瞳，吾之目光，可窥破虚妄！”
　　随着神术和心灵之力的视觉强化一起发动，瓦伦莎终于看到了断臂男人那奇怪力量的真相。
　　一个漂浮在他背后的半透明虚影，大概样子是人类的上半身，只是外表为熟螃蟹一样的橘红色甲壳，还有一对如螳螂镰刀般的锋利手臂。
　　之前偷袭瓦伦莎，又斩破精钢圆盾斩落子弹的无形锋锐，应该就来自于那对镰刀般的手臂。
　　只是这对手臂肉眼无法看到，所以感觉上就相当诡异，好像独臂男人能用眼神撕裂一切似的。
　　但能看到那个虚影后，就没什么好怕的了。
　　只是……这算什么超能力呢？
　　替身？还是persona？
　　肉眼无法直接看到这点很像是替身，但替身和本体应该是同步的，男人断了一只手臂，那虚影应该也是独臂才对。
　　战斗方式很像替身，存在形式却更接近于persona么？
　　瓦伦莎对独臂男人的超能力做出大概推测，也想到了初步的解决方式。
　　既然飞盾和子弹都会被斩落，那光呢？
　　你能把圣光也给斩落么？
　　结果还真能。
　　面对瓦伦莎的圣光斩，独臂男人背后的虚影只是将镰刀般的前肢一挥，本该无形的圣光斩就像实体剑刃一样，居然被挡住了，之后改变斩击路径，劈向了商场负一层的黑暗深处。
　　连能量攻击都能格挡？
　　瓦伦莎很意外，她不死心的又搓了一个圣光弹出来，并像投掷铅球那样用单手狠狠砸向独臂男人。
　　结果虚影又是手臂一挥，就把圣光弹直接劈开。
　　不过这次独臂男人也不好受……圣光弹被瓦伦莎投掷的非常用力，凝聚和压缩的圣光也比圣光斩更多。
　　独臂男人身后的虚影虽然劈开了圣光弹本身，却无法完全抵消圣光弹的动能冲击和圣光爆破。
　　噗！
　　喷血中，独臂男人又被瓦伦莎击飞出去，跌倒在地。
　　但男人反应很快，他知道自己肯定打不过瓦伦莎，就把那个装着改造药剂的手提箱举在身前，厉声威胁：
　　“别过来！你再攻击我，我就把这个破坏掉！我得不到的东西，没有任何人可以得到！没有！”
　　“……啧。”
　　瓦伦莎咬了咬牙。
　　她最不愿意看到的情况出现了。
　　药剂持有者狗急跳墙，拿药剂威胁她。
　　“你想怎么样？”
　　瓦伦莎只能装出无奈的样子，心里飞速思考对策。
　　“我说了，我只是想跟你谈谈！”
　　见瓦伦莎终于放下了剑，独臂男人也松了口气：
　　“虽然我不知道你究竟是谁，但你肯定不是荒坂的人，对吧？我在荒坂还是有一定地位的，从来没听说过荒坂还有你这样的人物。”
　　“嗯，我确实不是荒坂的人。”
　　只是跟荒坂的打手头子兼未来老板娘是好朋友罢了。
　　瓦伦莎神色平静的点点头：
　　“所以呢？”
　　“所以我们是可以合作的。”
　　独臂男人面露喜色：
　　“你来这里，应该也是为了这种药剂，对吧？你想利用药剂的力量让自己更加强大……你这样的修行者，不可能不追求力量！”
　　“我确实在追求力量。”
　　这次瓦伦莎完全就是在说实话了。
　　弗雷诺亚大陆危险的天灾和魔物实在太多，还有狂欢者那样的疯子，瓦伦莎无时无刻不想变强。
　　至少也要先突破到耀阶，再考虑发展其他方面。
　　“我可以跟你分享这种力量。”
　　独臂男人指了指手提箱里的药剂：
　　“这种药剂每人最多使用一支，再多精神就会承受不住，轻则痴呆变傻重则当场毙命。
　　现在还剩三支药剂，我可以给你一支……但你不准再攻击我，还要帮我从这里突围出去。”
　　“嗯，是个双赢的建议呢。”
　　瓦伦莎笑了笑，而后在独臂男人期待的目光中嘴角上扬：
　　“但是我拒绝……你手里那三支药剂，我全都要！”
　　“这不可能！”
　　独臂男人急了：
　　“最多给你一支！剩下的两支我还要卖掉，换成我东山再起的本金！”
　　“那关我屁事……谁给你的错觉，我答应跟你合作了？”
　　瓦伦莎嗤笑着，掏出了一把如艺术品般的细剑，又拿出了一块上品的光属性魔晶石，装填进了剑柄。
　　“杀了你，我一样可以得到那些药剂！”
　　完全无视了男人的威胁，瓦伦莎持剑突刺。
　　“你这个完全没有商业头脑的疯女人！”
　　独臂男人气坏了，却也没真的破坏药剂。
　　他根本舍不得，而且瓦伦莎这近战冲锋，也让他有了一丝反杀的希望。
　　自己的斩击可是精神体斩击，就算这疯女人的近战能力很强，也不是没有机会杀掉她！
　　独臂男人的眼神凶恶起来，死死盯着瓦伦莎手里的细剑，打算等瓦伦莎一进入攻击范围就给她来个狠的。
　　但瓦伦莎根本没给独臂男人机会。
　　她才不想冒险冲进那疑似替身的攻击范围内，用身体去体验那连圣光都能劈开的诡异斩击。
　　她的冲刺也只是假象，真正的计划嘛……
　　嗯，现在差不多了。
　　啪！
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
　　随着瓦伦莎突然驻足并把细剑往身前一横，刚刚那颗上品光属性魔晶石的魔力也被剑刃完全吸收，并一口气爆发。
　　“啊！我的眼睛！”
　　独臂男人立刻发出惨叫，他一直在紧盯着瓦伦莎的剑刃，被突然出现的强闪光一下子就夺去了视觉。
　　瓦伦莎抓住机会，掏出了今天的第三面精钢圆盾，砸向独臂男人脑袋。
　　果然，和预料的一样，独臂男人背后虚影的斩击，需要男人自己用视线锁定目标才能发动。
　　现在独臂男人被强闪光弄的短暂失明，身后的半透明虚影也开始发呆，没有对瓦伦莎投掷的精钢圆盾做出任何反应。
　　这一次，精钢圆盾终于命中目标，削掉了独臂男人的小半个脑袋。
　　第219章 少女们的演技
　　赛博朋克世界的人会用机械来代替部分血肉，有些改造程度高的人甚至连心脏都会换掉，但无论何种改造，被削掉半个脑袋还是必死无疑的。
　　独臂男人，这次应该是真死了。
　　但由于直接差点被偷袭得手，瓦伦莎还是不放心。
　　她没有着急去抢手提箱，而是飞快来到男人尸体旁边，先把男人另一半脑袋也一脚踩碎，又拿出龙牙短剑刷刷刷一顿切削，将男人的尸体也切成块，最后还放了一把圣焰灼烧。
　　嗯，这下应该不会再被偷袭了。

第212节
　　按照和薇商量好的，她拿了一支药剂收进神器披风的储物空间，接下来就是配合薇演一场戏，把手提箱交给薇了。
　　看看时间，距离好友支援的召唤时间结束还有大概七分钟，应该足够了。
　　原路返回来到负一层的入口处，这里已经被炸弹炸的一片狼藉，还有两三个和独臂男人一伙的帮派成员不小心被卷入爆炸，现在都只剩下一些身体残骸被压在碎石下面。
　　瓦伦莎没去管这些，此时药剂已经到手，她无需再小心翼翼隐藏身形，直接砍翻了好几个发现她的帮派成员，从废弃商场的一个出入口杀了出去。
　　薇早就告诉过瓦伦莎，在这个出入口火拼的数方势力都不是荒坂的人，所以瓦伦莎毫无顾忌，身穿铠甲手持剑盾在枪林弹雨中无双冲锋。
　　小口径枪械根本就不破防，手雷和火箭弹的速度又追不上，没有重武器的各路武装人员拿瓦伦莎毫无办法，只能眼睁睁看着她杀出一条路，并甩掉所有追兵消失在了夜色里。
　　按说事情应该就此告一段落才对……已经成为传奇的女骑士，将在常暗都市的酒吧里再次留下新的传说。
　　但今晚的女骑士似乎有点蠢，她明明已经突围成功，却又不小心一头钻进了荒坂的埋伏圈，遇上了以逸待劳的荒坂头号打手——薇。
　　两人装模作样的打了几个回合，看上去相当激烈。
　　瓦伦莎故意把薇的衣服刺出了好几个窟窿，薇也用她的枪给瓦伦莎腿上的黑丝又开了好几个洞。
　　最后在一次近身拼杀中，薇被瓦伦莎一脚踢飞，但瓦伦莎也被薇将一个瓶盖大小的金属圆片贴在了身上。
　　接着……噼里啪啦！
　　金属圆片一阵电光闪烁，把女骑士电的浑身酥麻，娇吟着不甘心倒下。
　　眼看薇已经重整态势准备上来补刀，女骑士只能咬了咬牙，把手中的银色手提箱用力一抛，同时强撑着身体向相反方向跑去。
　　薇只犹豫了一瞬，就还是先去拿了银色手提箱，等她再想追女骑士时，女骑士早已经彻底消失。
　　这一幕被不少打不过女骑士只能悄悄跟着她的各方眼线看在眼中，改造药剂重回荒坂之手，成了公认的事实。
　　而瓦伦莎，也在配合薇演完戏后，功成身退，回到了自己的世界。
　　“哦嘶~~”
　　一到缇娅的房间，瓦伦莎就颤抖着腿软倒在地板上，不满的抱怨道：
　　“薇这家伙……说好只是演戏呢？居然用这么强的电流电我，还好我意志力比较坚强，不然就要被她电的直接好了。”
　　抱怨完，瓦伦莎又装出一副可怜兮兮的样子，朝缇娅伸出手：
　　“缇娅~~我受伤了嘛，现在站不起来，要抱抱和亲亲~~”
（二）玲八武林韭③留酒
　　“没有。”
　　正在打游戏的缇娅双眼紧盯屏幕，头都没回：
　　“还有力气跟我不正经，就说明你没啥事……记得先去洗澡，不然敢上床我就把你踹下去。”
　　“缇娅你……！”
　　瓦伦莎嘟了嘟嘴，从地上爬到游戏屏幕的正下方，伸出了一条黑丝上满是破洞的腿，挡在缇娅和屏幕之间：
　　“你看你看，人家真的受伤了嘛~~黑丝都被人打破了呢。”
　　“哦？”
I（二）邻叁二? 邻漆④爸
　　缇娅这才按下暂停键，放下手柄，把瓦伦莎的腿捉了过来，用手指对着黑丝上的破洞戳了戳：
　　“也就只是被打破了黑丝嘛，连个皮都没破，你撒什么娇？”
　　“咕~~”
　　瓦伦莎哼哼着把腿收回：
　　“缇娅你的心胸变硬了呢……不行，我要再给你软化软化。”
　　说完她就朝缇娅扑了过去，打算亲手让缇娅的心胸变软。
　　可惜瓦伦莎才扑到一半，就被一只白丝小脚正中脸部，继而又被缇娅踩在了床下。
　　“你这个笨蛋！不是跟你说了要先洗澡么？”
　　缇娅边说边又没好气的用白丝踩了瓦伦莎的脸两脚：
　　“也不闻闻你自己现在是什么味道……有些人可能是重口味，但我还是喜欢你香香的时候，所以快去洗澡啦！”
　　“咕……好吧。”
　　瓦伦莎又主动捉住缇娅的白丝小脚用脸蛋蹭了两下，才从地毯上利索的爬起来走向浴室。
　　哗啦啦的水声中，一场战斗的残留和痕迹都被冲进了下水道，瓦伦莎再次从浑身血汗味的女骑士，变成了香喷喷的美少女。
　　换上新的黑丝裤袜和睡裙后，瓦伦莎又去钻缇娅的被窝。
　　这次缇娅就没有拒绝她，还早就把游戏存档关机收好，静待洗过澡的瓦伦莎来袭击自己，或者说是自投罗网。
　　面对缇娅火热的纠缠，和带着几丝坏心眼的刨根问底，瓦伦莎一边笑着讲述她刚刚的异世界大冒险，一边舒服的眯着眼睛。
　　再也没什么事比适量的运动过后，冲个澡抱着老婆睡觉更舒服了。
　　夜，才刚刚开始，接下来，是属于少女间不可视不可闻的亲密时间。
　　。。。。。
　　之后的两天，瓦伦莎仍旧享受着学院的美好日常生活，但从常暗都市带回来的那支改造药剂，她也没忘在脑后。
　　这种刚研发出来的产品，瓦伦莎还没那么心大直接给自己用，总要先找人帮忙研究一下，试试效果和稳定性的。
　　药剂属于生物科技的结晶，缇娅的魔法和教会那边的神术都帮不上忙，最适合的人，当然还是瓦伦莎在这个世界认识的最出色的医生。
　　汉服小仙女铃兰。
　　第220章 瓦伦莎你就是屑啦
　　休息日，从缇娅的被窝里钻出来后，瓦伦莎就来到了铃兰的住处。
易IIO删②邻器似岜
　　刚准备敲门，却突然听到门后有着挺奇怪的声音。
　　“你……你不要过来啊！我要喊人了！真会喊的！”
　　“咕嘿嘿嘿嘿……叫吧叫吧……你就算叫破喉咙也不会有人来的。”
　　瓦伦莎(?_?)ノ
　　当初导致铃兰从男医生变成女医生的那个误会，好像就是这么开始的。
　　只是那一次铃兰的是加害者，乐芙蕾是被害者，现在却了反过来……惊慌失措的声音来自铃兰，怪笑的人是乐芙蕾。
　　什么叫风水轮流转啊！
　　带着几丝幸灾乐祸，瓦伦莎直接打开了房门。
　　果然，铃兰正用床单裹着身子缩在墙角。而乐芙蕾手里则拿着几件款式大胆的女性贴身小衣和半透明的轻飘飘裙子，不断向铃兰逼近。
　　“哎？瓦伦莎学妹来啦？”
　　看到瓦伦莎，乐芙蕾不仅一点不慌，反而还先一步告状：
　　“我给你说啊，铃兰她太过分了……你知道嘛？上次我来找她时，她竟然只穿着一条裤子和白大褂就出门了！这怎么能行？”
　　“我是个医生！”
　　铃兰缩在墙角昂着头，气急败坏的大叫：
　　“医生穿白大褂出门怎么就不行了？”
　　“不，你是个女医生！在是医生之前，你首先是个女人！女人出门时一定要打扮的漂漂亮亮才行！”
　　乐芙蕾理直气壮，并呼叫瓦伦莎当帮凶：
　　“快，瓦伦莎学妹帮我一起把她抓住按着，咱们一起给她换衣服！”
　　“好。”
　　瓦伦莎笑的很开心，摩拳擦掌着朝铃兰靠近。
　　“你不准过来！”
　　铃兰更慌了，但她不愧是在最前线活跃过的精锐军医，很快就在这绝望之中找到了一线生机。
　　“你这家伙没事的时候不是吃吃喝喝就是四处撩女人，会一大早来找我肯定是有事要我帮忙，对吧？”
　　铃兰瞪着瓦伦莎：
　　“想让我帮忙的话就拿出诚意来啊！”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎的身子顿时僵住。
　　而后她毫不犹豫的选择了叛变。
　　“对不起了，乐芙蕾学姐，今天我站小仙女这边。”
　　“哎？”
　　“哼哼哼哼哼……”
　　得意的笑声中，哪怕只是暂时的，铃兰终于可以穿上她最熟悉的白大褂和长裤起床了。
　　“你这个女人今天还不算蠢嘛。”
　　看了眼被绳子捆住丝袜堵嘴后在地毯上扭来扭去的乐芙蕾，又看了眼熟练做出这一切后正在若无其事喝茶的瓦伦莎，铃兰叉腰挺胸：
　　“说吧，又有什么事搞不定了，需要本医生出马？”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎用手指敲了两下桌子，没有立刻回答铃兰，而是先把扭来扭去表达抗议的乐芙蕾给解开了束缚：
　　“你先回学校吧，乐芙蕾学姐，小仙女今天要给我打工。”
　　“呜姆！”
　　终于恢复自由后，乐芙蕾非常不满的向瓦伦莎吐糟：
　　“学妹你这也太屑太无节操了吧？”
　　“因为我是尖兵嘛。”
　　瓦伦莎不为所动：
　　“为达目的不择手段，都是学校教的好咯……要怪你就怪校长吧，需要我告诉你校长室怎么走么？”
　　“你……哼！”
　　乐芙蕾拿瓦伦莎没办法，只能跺了跺脚：
　　“反正瓦伦莎学妹你就是屑啦！”
　　说完就走向门口，推门离开。
　　她是个很识趣的女人，知道瓦伦莎是故意支开她。
　　她只对铃兰的人感兴趣，对一些秘密兴趣不大……只要瓦伦莎不是打算跟她抢铃兰，就一切好说。
　　“你先看看这个。”
　　屋里只剩下两个人后，瓦伦莎没再墨迹，掏出了那支改造药剂。
　　“……这个是？”
　　铃兰小心翼翼的将药剂接过，稍作打量，就眼睛一亮：
　　“很精巧的设计呢……里面的液体姑且不论，光是这个注射装置，就比现有的所有类型都精妙！还有这个光滑透明的材质……是某种水晶么？”
　　“那叫玻璃啦……制作方法其实不难，我可以给你一个工艺流程。”
　　瓦伦莎不在意的笑了笑：
　　“而且我是让你帮我看看这个药剂啦，没让你研究注射器。”
　　“药剂么……你稍等。”
　　铃兰先是把改造药剂还给了瓦伦莎，就在自己的公寓里翻找，没多久就找到了一幅单片眼镜。
　　眼镜是一种炼金道具，不仅有着类似显微镜的功能，还能看出大多数素材的魔力脉络和魔力流动，是炼金术师工作时必不可少的工具。
　　带上单片眼镜对着改造药剂观察了片刻，铃兰就深深皱眉：
　　“你是从来弄来的这东西？这药剂居然没有一点魔力，而且有很多成分我根本就没见过，也完全看不懂。”
　　“就是因为它跟魔法完全无关，所以我才会来找你啊……你是我认识的人里最擅长这些的了。”

第213节
　　“怎么样？完全没见过的东西，有把握挑战一下么？”
　　“哼，你以为我是谁？”
　　铃兰放下单片眼镜，冷俏的小脸蛋上全是自信：
　　“任何知识，都是从未知一步一步研究出来的，这个世界上就不存在完全无法解析的谜题！
　　虽然不知道你是从哪弄来的这些药剂，但既然有人能把它造出来，我就没理由研究不透！时间问题而已！”
　　“好！不愧是铃兰小仙女！果然厉害！”
　　瓦伦莎再次吹捧了铃兰一句，才追问：
　　“那你打算怎么研究？都需要些什么？”
　　“很简单。”
　　铃兰的回答没有犹豫：
　　“任何对未知的探索，都需要在试验中一点点积累经验，并搜集任何可能有用的相关数据。把你知道的关于这种药剂的一切都详细告诉我，再帮我抓一些活体试验的素材。”
　　“人体试验？”
　　瓦伦莎眉头大皱：
　　“这不太好吧？我可是圣骑士哎，未来还会成为教会的大人物……做这种事女神冕下肯定不会放过我的。”
　　“是活体试验啦，笨蛋！谁让你用人类的？”
　　铃兰没好气的翻了个白眼：
　　“哥布林就行，或者是猴类的魔物也可以，但一定要活的……这对你来说应该不算难事吧？”
　　第221章 最烧钱的行为
　　“哥布林就可以？”
　　瓦伦莎有些惊讶。
　　这就很简单了，她甚至都不用亲自动手，去冒险者公会随便花几个金币开一个悬赏任务，就会有大量哥布林被冒险者们活捉送来。
　　“嗯，哥布林很适合进行活体试验，我也是才知道不久……就是在乐芙蕾老家卡赛村的那次。”
　　铃兰点头：
　　“那个混蛋亡灵法师非常残忍没错，但他也是个天才……他将哥布林这种以前认知中毫无价值的弱小魔物，开发出了新的用途。
　　哥布林的身体特性其实比猴子更加接近人类，用哥布林做试验，能够测试出很多在人类身上也适用的数据。”
　　“明白了，这事简单的很。”
　　瓦伦莎很豪爽的一笑：
　　“帮你抓一些用来做试验的哥布林，再告诉你我知道的情报，你就可以正式开始研究了？”
　　“哪有这么简单，缺的东西还多着呢。”
　　铃兰却翻了个白眼。
　　“哎？还缺什么啊？”
　　瓦伦莎眨眨眼，表示不解。
　　“当然是缺钱啦，笨蛋！巧妇难为无米之炊，你不给我齐全的研究设备让我拿什么搞研究？”
　　铃兰说着就伸出小手：
　　“所以，拿经费来……经费越多，我的研究速度就越快！”
　　“研究经费……”
　　瓦伦莎顿时就是一阵胸疼。
吾仪⑦VIII罢邻齐遛易
　　作为在科技文明生活过的人，她非常清楚，给研究投资绝对是人类社会中最烧钱的行为了，没有之一。
　　而一旦研究项目取得重大成果，基本都是名利双收。
　　所以这钱还不能省。
　　“大概要多少经费？”
　　瓦伦莎小心翼翼的问。
　　诺拉商会那里的分红，她已经领过三次了，现在也算是有点小钱，逼急了一口气强氪几个大保底都行。
　　但面对研究这种最烧钱的行为，瓦伦莎还是毫无自信。
　　“嗯……我算算啊。”
　　铃兰很快就拿出纸笔，开始计算。
　　而她写出的第一个设备价格，就让瓦伦莎感到头大——1300金币。
　　之后也是如此，只能说搞研究不愧是最花钱的，那些研究设备大多数的价格都在千金币以上，以百为单位的都没几台。
　　最终算下来，哪怕暂时不计入场地花费和日常耗材，光是研究起步的设备投入就需要至少两万金币。
517880761
　　瓦伦莎根本掏不起。
　　她只能想办法找其他资金来源了。
　　回家求缇娅是最快的办法，但瓦伦莎想先自己努力一下试试。
　　软饭是很香没错，但吃多了会变成废物的。
　　那么如何在不求缇娅的情况下，搞到一笔钱给铃兰做研究呢？
　　瓦伦莎用手指轻轻敲着桌子陷入沉思，眼角的余光，却在不经意间又看到了那支改造药剂。
　　准确来说，是存放改造药剂的那支注射器。
　　湛蓝的眸子一下就亮了起来。
　　“有了。”
　　瓦伦莎指着注射器问铃兰：
　　“你之前说，这东西要比现在的注射道具好用很多，对吧？那如果能把这东西量产并申请专利的话，是不是可以赚很多钱？”
　　“这……可能吧？”
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
　　铃兰不太确定：
　　“商业上的事情我不太懂，反正作为医生，我很喜欢这种道具，如果看到就一定会买。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎又用手指敲着桌子思考了一会儿，才做出决定：
　　“走，咱们先去找一个大富婆谈谈合作，搞研究经费。”
　　。。。。。
　　法兰王都，诺拉商会总部，办公楼。
　　“欢迎关……咦？是瓦伦莎小姐？”
　　漂亮火辣的迎宾小姐姐刚打算对客人鞠躬问好，就眼睛一亮，冲上前抱住了女骑士的胳膊，用自己柔软的身体紧紧贴住：
　　“瓦伦莎小姐您终于又来做客啦！我早就想亲自感谢您的……灰鼠那一次多亏了您出手相救，我差点就被老鼠咬了呢。”
　　“哈哈……是么？不必在意，这是我身为王国尖兵和女神冕下圣骑士的分内职责而已。”
　　瓦伦莎其实对这个迎宾小姐姐一点印象都被，不过小姐姐身子很软，被抱着手臂贴上来也很舒服，瓦伦莎就没拒绝，边走边和小姐姐聊天，并无视了身边铃兰那嫌弃的眼神。
　　迎宾小姐姐把瓦伦莎和铃兰带到休息区坐下，又亲自送上茶水，才恭敬又好奇的问：
　　“不知瓦伦莎小姐今日造访所为何事？有什么我可以帮忙的么？”
　　“嗯，我来找雅希洛……也就是你家大小姐商量点事。”
　　瓦伦莎轻轻喝着茶：
　　“方便的话，能帮我通知一下雅希洛么？”
　　“当然没问题了。”
　　迎宾小姐姐笑着点头：
　　“虽然正常来说见大小姐需要至少三天提前预约，但瓦伦莎小姐您可是大小姐好友名单上的人，随时来都可以的……二位稍等。”
　　迎宾小姐姐离开后没一会儿，就有一名身穿短裙和黑丝吊带的火辣女仆赶到了休息区。
　　还是之前和瓦伦莎打过数次交道的那位女仆小姐，很明显，她深受雅希洛的信任和重用。
　　“见过瓦伦莎小姐、铃兰小姐。”
　　无可挑剔的礼仪与问候后，女仆小姐又转身带路：
　　“请随我来吧……大小姐已经把预约延后，正在等候二位。”
　　“好的。”
　　瓦伦莎拉着铃兰连忙跟上，一起走进楼道。
　　上楼时，女仆小姐那魅惑的短裙和吊带黑丝又在瓦伦莎眼前晃来晃去，让她实在没办法不去看。
　　这女仆小姐无论穿戴还是走路姿势都太勾人了，偏偏她又一脸正经，就特别想让人撕碎她的伪装，好好看看她不正经的样子。
　　瓦伦莎没有掩饰自己目光中的渴望，女仆小姐明显感受到了，却只是回眸对她微微一笑，走路姿势则变的更加销魂。
　　“啧。”
　　将这一切都收入眼底的铃兰就忍不住翻翻白眼，没好气的小声嘀咕：
　　“女人……呵，一旦不要脸起来，可比男人无节操多了。”
　　瓦伦莎没有理会铃兰的吐糟，就那么盯着女仆小姐的背影看了一路，直到进入商会顶层雅希洛的房间。
　　“欢迎来我这里玩。”
　　一见面，雅希洛就很大方的瓦伦莎拥抱了一下，并指了指身后茶几上多种甘甜可口的精品水果：
　　“来，别客气，咱们边吃边聊。”
　　第222章 和大富婆谈生意
　　“你的身体已经彻底没事了吧？”
　　瓦伦莎也没客气，和雅希洛拥抱过后，就拉着铃兰在沙发上坐下。
　　灰鼠事件中，雅希洛打爆灰鼠第一具身体的百万金币拳看起来很帅，实则对身体的负担很大，相当于雅希洛以灯塔的实力强行使用了耀阶的力量。
　　后果就是几个月都下不了床，连吃饭都要女仆一口一口喂的那种。
　　当初事件过后，瓦伦莎还想去探望一下雅希洛，并把雅希洛接到太阳教会里好好修养，没事泡泡日露圣水可以更快恢复。
　　结果她连雅希洛的面都没见到，养伤中的雅希洛谢绝了一切探望，也婉拒了太阳教会的好意。
　　雅希洛修行的是格斗家之道，每次身体严重透支后的自然恢复，都能让她的实力有所增长，借助神术来恢复的话就没这个效果了。
　　所以自灰鼠事件后，瓦伦莎和雅希洛这还是第一次见面。
　　“嗯，已经完全恢复了，还成长了不少呢。”
　　雅希洛笑嘻嘻的握着拳头比划了两下，就坐在瓦伦莎对面，并随手拿起茶几上的葡萄往嘴里送。
　　那葡萄晶莹剔透，从远处看根本就不像水果，更像是一种宝石。
　　被雅希洛在嘴中咬破后，能清楚的听到爆汁声，整个房间都能闻到一股清爽的甘甜气息。
　　“你的这些水果……”
　　瓦伦莎见状轻轻挑眉，也拿起了一颗桃子在掌中轻捏。
　　入手光滑柔软有弹性，果皮还白嫩无比，一端有红尖。
　　轻咬一口，就可以充分体会到什么叫皮薄、肉厚、汁水多，那股甘甜会如爆炸般充满嘴巴的每一个角落，令人不由自主的心旷神怡。
　　“果然……”
　　细细品尝过桃子的美味后，瓦伦莎好奇问道：

第214节
　　缇娅她老爹给出的生孩子三大方案之一，就是精灵族母树的果实。
　　可惜精灵族太高冷了，跟人类之间的来往很少，就连太阳教会都没有能联系精灵族的手段，冒险者公会那边的消息也大多都是传言。
　　如果诺拉商会这边有联系精灵族的渠道，就太好了。
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
　　可惜雅希洛脸上也是很遗憾的表情：
　　“我们商会确实和精灵族有生意上的往来，不过一直都是单方面的……她们偶尔会主动找到我们，出售这些水果和一些艺术品。
　　商会每次都会努力跟她们沟通，想要她们的联系方式，可惜那些精灵们实在太骄傲了。”
　　“这样啊……那就算了吧。”
　　瓦伦莎只能把对精灵母树果实的那丝想法给重新压回去，目前还是以突破耀阶为目标好好努力，优先选择魔女的办法吧。
　　“是这样的……”
　　和雅希洛边吃美味的精灵水果边闲聊了一会儿，瓦伦莎才开始正题。
　　她给铃兰使了个眼色，让铃兰拿出了用来保存改造药剂的那支注射器。
五⑴⑺拔把玲旗刘①
　　现在这支注射器里就空空如也……在来之前，铃兰就已经把药剂转移到了一个专门用来装炼金产物的水晶瓶里。
　　“雅希洛你看看这个。”
　　瓦伦莎把注射器递给雅希洛：
　　“我想再跟你合作一笔生意，你看你有没有兴趣？”
　　“这……也是你的小发明？”
　　雅希洛饶有兴致的接过注射器在手中打量，很快就看出了一些眉目：
　　“不，这应该是铃兰妹妹搞出来的吧？看上去像是一种医疗道具？我在我家的医生那里见过类似的东西，只是构造没这么精巧，还是纯银材质。”
　　“嗯，这东西确实是铃兰的功劳，当然也有我的努力。”
　　瓦伦莎笑着点点头。
　　这是她和铃兰早就想好的说词……她能发明料理还说得过去，连医疗器械也能发明就有点离谱了，所以新式注射器的发明还是算在铃兰身上较好。
　　当然，由于瓦伦莎现在算是铃兰的监护人，铃兰发明的东西，所有权也依然算是瓦伦莎的。
　　雅希洛当然也知道这点，她又把手里的注射器翻来覆去看了几遍，才眉头轻皱着开口：
　　“我明白瓦伦莎你的意思了……你是想推广这种新的医疗道具，借助我们诺拉商会的渠道？”
　　“嗯，就是这样。”
　　瓦伦莎点头：
　　“雅希洛你意下如何？”
　　“这个嘛……”
　　雅希洛叹了口气，将注射器放下：
　　“如果瓦伦莎你缺钱的话，我身为朋友可以借你一些，等你什么时候资金充裕了再还就行。但这次的合作嘛……抱歉，我看不出有什么利润空间。”
　　“怎么会没有利润空间？”
　　瓦伦莎表示难以接受。
　　医疗器械，可是她上辈子那个世界中最暴利的行业之一啊……就算在薇的赛博朋克世界中也是如此。
　　“因为这东西只是一个医疗器械啊。”
　　雅希洛耸肩：
　　“你要知道，在弗雷诺亚大陆，人们受伤和生病后，第一时间想到的从来就不是医生，而是神官……大多数情况下，神术都比医术好用多了。
　　所以医生算是一个非常稀有的职业了，基本只有大贵族和大富商才会在家里养一名医生以备不时之需。
　　整个法兰王都的医馆，加起来都不会超过五家，全国也不过数十。
　　就算这些医馆把他们用的注射器全部换掉……又能有多少钱呢？到时候恐怕连推广成本都顾不住吧？”
　　“原来雅希洛你是在担心市场问题啊……那你可以放心。”
　　瓦伦莎反而松了口气，并胸有成竹了笑了起来：
　　“这东西确实只是一种廉价的医疗器械，但它的主要客户群体可不光是那些医生们呢。”
　　“哦？”
　　雅希洛好奇的眨眨眼，把注射器又重新拿回手中打量。
　　“你应该也发现了吧？”
　　瓦伦莎故意稍等了片刻，才指着注射器笑道：
　　“和原先的那种注射道具相比，这种注射器不仅构造精巧，使用起来也要更加简单易学……就算是没学过医术的普通人，也能正常使用。”
　　“……你想把这个卖给普通人？”
　　雅希洛若有所思的眯起了眼。
　　“准确来说，是卖给军方和冒险者。”
　　瓦伦莎笑着点头：
　　“有这两大客户群体在，就算单个注射器售价便宜，对你们诺拉商会来说也算是一笔大生意了吧？”
　　第223章 女骑士想要超能力
　　“能卖给士兵和冒险者的商品，就算单价再低，也是大生意。”
　　雅希洛先是笑着点点头，肯定了这门生意的钱途，才又问：
　　“所以呢？你要如何把这个注射器卖给士兵和冒险者？”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎没有自己回答，而是把机会给了铃兰：
　　“还是让小仙女来说吧，毕竟她才是专业的医生。”
　　“嗯。”
　　铃兰也不怯场，直视雅希洛那带着些许审视的眼睛：
　　“不知道雅希洛小姐对炼金药剂怎么看？神官们的神术确实好用，但神官本身的数量不多，最起码远远不够给每支冒险者小队或士兵小队配置。
　　许多士兵和冒险者在战斗中受伤的时候，都会选择使用炼金药剂来进行应急治疗或恢复体力，雅希洛小姐应该也知道吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　雅希洛点点头：
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
　　“我们诺拉商会名下就有不少签约的炼金术师，很多出售炼金药剂的商铺同样属于我们商会。”
　　“不愧是王国最大的商会！”
　　铃兰先是称赞了诺拉商会一句，才继续道：
　　“那雅希洛小姐又是否知道——决定一种炼金药剂价值的，除了药剂本身的效果和素材外，还有一个重要因素？”
　　“效果和素材外的因素么……”
　　雅希洛稍微思考了几秒，就眼睛一亮：
　　“你是说……药剂的生效时间？无论治疗还是强化用的炼金药剂，一般喝下去后生效速度越快的，价格就越贵！”
　　“没错，就是这个！”
　　铃兰那冷俏的小脸完全绽放出笑颜：
　　“多数低价的炼金药剂在喝下去后要等一段时间才能生效，这并非因为药剂的效果不好，而是有一个口服后再消化吸收的过程。
　　那些能够立即生效的高阶炼金药剂，很多都是用了特殊素材，让药力可以主动融入人体，跳过消化吸收的过程，所以才生效速度很快。
　　而如果用注射这种方式来使用那些普通炼金药剂，可能还是不如高阶炼金药剂生效快，但也会比普通口服的速度快很多。
　　可一瓶高阶炼金药剂的价格，往往是低阶炼金药剂的数十甚至数百倍。
　　就算要额外购买注射器，就算注射要比口服更疼一点，那些本就常年游走在死亡边缘的冒险者和一线士兵们，也会做出正确选择的。”
　　“高阶炼金药剂的次级代替品么？我明白了……”
　　雅希洛的眼睛彻底亮了起来，她并未思考多久，就果断点头：
　　“这笔生意，我们诺拉商会做了！”
　　雅希洛很清楚，这项技术一旦全面普及和推广，现有的炼金药剂行业必然会受到巨大冲击，很多店铺甚至有倒闭风险，就连诺拉商会自己也会承受一波不低的损失。
　　但雅希洛更加清楚，技术的优化和进步是挡不住的，就算她今天拒绝了瓦伦莎和铃兰的提议，以后也会有别人搞出这门生意的。
　　既然如此，还不如将新技术掌握在自己手中，先发制人，在同行没反应过来前就把市场份额尽可能抢占。
祁弍叄磷肆⑨弃III司
　　每一次的技术革新，都总会有人赚的盆满钵满，也有人倾家荡产。
　　作为法兰王国最大的商会，诺拉商会有过太多成功和失败的经历了。
　　所以身为诺拉商会未来的掌门人，雅希洛非常清楚，死守固有利益和固有模式迟早要完，只有尽可能掌握新技术和新产品，才能让自己家的商会永远是王国最大的商会。
　　于是合作就这么定了下来。
　　钱途光明，三女都非常开心，尽情享用了一番茶几上的精灵水果，吃的整个房间都是清新香气。
　　“吸溜~~”
　　把手中最后一颗类似荔枝的水果吸入嘴中后，雅希洛才又一次眯着眼，看向了瓦伦莎：
　　“对了，既然我们这门生意的主要客户群体是军方和冒险者，那是不是可以用一下你家缇娅的人脉？布莱塔尼亚可是王国军方第一世家呢。”
　　“没问题，我回去就和缇娅说……呜咕。”
　　瓦伦莎舔了舔嘴边的香蕉又一口咬断，咀嚼着回答：
　　“这种能降低成本，还能提高士兵生还率和战斗力的事，无论缇娅还是军师大人都不会拒绝的。”
　　“很好。”
　　雅希洛满意的点点头：
陸零⒉二珊⑷捌VIII司
　　“那事情就这么定了吧……至于具体的合作和分成细节，就交给咱们各自的手下去慢慢商量好了……你们还有什么特殊要求么？”
　　“当然有。”
　　瓦伦莎等的就是这个，她三两口把香蕉吃完，笑着指了指正在抱着半个西瓜用勺子吃的铃兰：
　　“虽然多数炼金药剂都可以直接注射使用，但铃兰还想再研究一种特别适合注射的廉价药剂，最好是能用低阶药剂的成本，达到高阶药剂的效果。
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
　　所以，我希望你能再给铃兰提供一处研究用的试验场所。”
　　“这个简单的很，我们商会名下炼金工坊多的是，等下我就让女仆给铃兰妹妹列一个清单，铃兰妹妹看中了哪个随便挑就是。”
　　雅希洛很是豪爽的就答应了，又吃了一片冰甜透爽的柠檬：
　　“还有其他要求没？”
　　“没了。”
　　瓦伦莎昂起头，把一颗草莓直接丢进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼掉，同时对雅希洛伸出手：
　　“合作愉快？”
　　“合作愉快！”
　　。。。。。
　　诺拉商会的办事效率很高，当天晚上，铃兰就成为了王都北郊一座炼金工坊的新主人，开始对改造药剂进行研究。
　　瓦伦莎对铃兰的技术还是很信任的，她让梅莉娜帮忙在冒险者公会挂了个长期收活哥布林的悬赏任务，就回学院了。
　　十多天的时间很快过去，这期间瓦伦莎又陪着缇娅一起去诺拉商会总部见了雅希洛一面，商讨注射式强化与治疗药剂的军方订单。
　　之后乐芙蕾也主动找到了瓦伦莎，说铃兰对改造药剂的研究和试验已经有了一些初步发现，邀请瓦伦莎去看。
III霖 -③er玲⒎是巴
　　瓦伦莎当然不会拒绝。
　　如果铃兰的研究能够证明改造药剂的安全和可靠，瓦伦莎并不介意给自己也来上一针，体验一下超能力少女的快乐。
　　反正她体内已经有了心灵之力和圣光两种力量，还有邪神血脉，目前都相处融洽挺稳定的，那再多一个超能力也没什么吧？

第215节
　　第224章 研究成功
　　“你的研究这么快就有成果了？”
　　铃兰的炼金工坊里，瓦伦莎一来就迫不及待的问：
　　“怎么样？这种药剂使用的风险大么？我能用么？用魔法和炼金术的手段能否实现量产和复制？”
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
　　“只是有了初步成果而已啦，你说的这些还很遥远呢。”
　　铃兰没好气的白了瓦伦莎一眼，又给了她几分试验记录：
　　“喏，通过对哥布林的药剂试用与观察，我大概已经搞明白了这种药剂的原理和效果，但具体制作方法和材料还没搞懂。”
V壹祁吧把淋齐流医
　　“你直接在哥布林身上注射药剂做试验了？”
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
　　瓦伦莎看了几眼试验记录就眉头微皱：
　　“这药剂可是有限的，万一你把药剂用完了还没研究出什么成果，岂不是就彻底失败了？”
　　“放心吧，你的宝贝药剂全在这呢，一点没少。”
　　铃兰笑着拿出了一支水晶瓶，在瓦伦莎眼前轻轻摇晃：
　　“我当然知道这些药剂用一点少一点，所以在确定能够制作前，我都不会轻易使用的……那些给哥布林注射的，都是复制品。”
　　“复制品？”
　　瓦伦莎皱了皱眉，随即仔细的打量铃兰全身，很快就眼睛一亮，伸手抓向铃兰的胸口，从那里掏出了一条项链。
　　项链的链子只是普通纯银，但项链顶端的那颗正六面体红色宝石，却闪耀着神秘的魔力光辉。
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
　　“果然是这东西！炼金术的至宝之一，只需要消耗魔力就几乎能复制任何东西的贤者之石！”
　　瓦伦莎把玩着手中的红色小石头，忍不住感叹：
　　“诺拉商会真是大方啊，这种有钱都买不到的东西，居然都舍得拿出来送给你用。”
　　“只是借用而已啦，用完要还回去的。”
　　铃兰一把就将贤者之石挂坠又抢了回来：
　　“不过能被贤者之石复制出来，就说明这种药剂仍然是凡物，可以被完全解析出来，再进行量产。
　　贤者之石的复制品，成本太高了，而且有时效性，并不适合长期储存或作为商品售卖。”
　　“嗯，我明白的。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“所以呢？这个药剂到底是什么作用？”
　　“它是一种针对精神力的药物。”
　　铃兰正色解释道：
　　“这种药物会用一种相当……嗯，粗暴且诡异的方式刺激精神力，让精神力像突变一样实体化，变成一种类似召唤兽却又没有自我意识的存在。
　　从感觉上来说，更像是身体多了一部分。哪怕是哥布林，在短暂的适应后都可以对精神力实体如臂使指的精准操控。”
　　“嗯，这点我也亲身感受过。”
　　瓦伦莎点头。
　　她抢药剂时遭遇的那个男人，明显就是个文职人员，却在使用药剂后很快就能熟练操控那很像替身的存在进行战斗，说明药剂赋予的能力很容易上手。
　　所以瓦伦莎更加关心的是另一点：
　　“这种精神力实体，会有某些特殊能力么？还是只能根据其显现出来的外形来近距离战斗？”
　　“这个嘛……”
　　铃兰犹豫了一下，明显是不太确定：
　　“目前看来，最起码哥布林身上出现的那些精神力实体，是没有任何特殊能力的，战斗时也只会拳头互殴。
　　不过我也记得你给我说过，你遇到的那个敌人，他的精神力实体不仅能轻易切开精钢盾牌，甚至连圣光都能斩落，没错吧？
　　这就又很像是某种特殊能力了……所以我只能回答你，还需要研究。”
　　“那就继续研究吧。”
　　瓦伦莎稍稍有些失望：
　　“听说你的研究有了成果，我还以为是啥重大进展呢……”
　　“是没什么重大进展，只能算是初步找到研究方向了吧……我本来都不想告诉你的，是乐芙蕾非要去找你汇报。”
　　铃兰说着就把瓦伦莎往炼金工坊外面推：
　　“行了，继续当你的好学生去吧……我的研究你要是真想帮忙，就去和诺拉商会那位大小姐再好好搞一下关系，让我能多用一段时间的贤者之石。这东西拿来做研究实在是太方便了。”
　　“……好吧。”
　　瓦伦莎没有拒绝。
　　时间就这样又过去了两个多月，弗雷诺亚大陆完全进入夏季，天气开始变的炎热起来。
　　战争学院，即将迎来长达一个半月的暑假。
　　这两个多月里，太阳教会一直在全力搜捕那名亡灵法师，可惜那亡灵法师似乎铁了心要蛰伏，没再有过一次行动，对他的搜捕进展不大。
　　瓦伦莎的便宜师姐，那位怪盗小姐也始终没有出现，其他狂欢者们这段时间也相当安分。
　　薇又来玩了两次，还带来了改造药剂的不少原始研发资料，对铃兰的研究有很大帮助。
　　终于，就在距离战争学院放假还不到10天的时候，乐芙蕾再一次兴冲冲的找到瓦伦莎，说铃兰的研究有结果了，可以投入使用。
　　还是那座炼金工坊里，瓦伦莎和铃兰相对而坐。
　　和几个月前相比，铃兰明显要疲惫了不少，甚至这具用炼金术制造的身躯上都能明显的看到黑眼圈。
　　不过从今天开始，她应该就可以好好休息了。
　　“给，幸不辱命。”
　　铃兰指了指身前的桌子上，一红一蓝两瓶药剂：
　　“一种安全稳定但效果有限，另一种效果很强但副作用也大，使用后会出现各种未知风险，建议最好别用，除非拼命。”
　　“明白了。”
（七）⒉衫〇事韭弃③⒋
　　瓦伦莎不是喜欢冒险的人，所以红色那瓶她很快就收了起来，只拿着蓝色那瓶安全稳定的细细打量：
　　“这个我使用了会有什么效果？凝聚出一个只能近战的精神力实体？”
　　“直接用的话，是这样的……对现在的你来说，只能算是锦上添花。”
　　铃兰笑着点了点头，又话锋一转：
　　“所以我推荐你要使用的巧妙一点，可以给你的精神力找一个载体，比如你惯用的武器和装备。
　　这样用会对你的身体负担更小，消耗几乎可以忽略不计，而承载了你精神力的武器装备，也可以变的像是你手脚一样，由你自由操控。”
一澪亦气事物疚④九八
　　“比如说这样。”
　　啪。
　　铃兰说着又打了个响指，她身边的工具箱就自动打开，各种工具灵活的在空中飞舞，一支笔也自己飞到桌上快速书写起来。
　　第225章 老装备与新能力
　　“你已经对自己使用过这种药剂了？”
　　瓦伦莎一眼就看明白了，她伸手想去抓眼前飞过的手术刀，没想到那手术刀还挺灵活，抓了几下都没抓到。
　　当然，瓦伦莎没有过于认真，可就算如此，也足以证明铃兰对手术刀的操控非常灵活，和普通人的手脚差不多了。
　　“嗯，最后一个进行试验的，就是我自己了。”
　　铃兰点点头：
　　“如你所见，我已经注射蓝色药剂有半个月了，目前一切良好，没有任何不良反应，跟我的理论完全符合。”
　　“好，我明白了。”
　　瓦伦莎对这个结果还算满意。
　　对于战士系修行者来说，一件可以如手脚般自由操控的武器装备，确实比一个只能近战的精神实体有用。
　　精神实体的肉眼不可见特性在科技文明还挺厉害，但在魔幻世界就有太多手段可以看到精神实体了，也就能用来搞搞偷袭，还对直觉敏锐的人没用。
污一气吧拔玲齐VI吆
　　如果这精神实体能像替身一样有各种特殊能力还行，只是那需要对人的精神进行更深层次的刺激，风险很大。
　　现在还不需要冒着这种险，就先用安全稳定的版本吧。
　　而且该怎么用，瓦伦莎也已经有想法了。
　　从铃兰那里拿到详细的使用方法后，瓦伦莎就回到了学院，准备使用可以开发精神力的特殊药剂。
　　惯用的武器装备，瓦伦莎现在有不少，但她几乎没多犹豫，就决定了该用哪一件来承载她的精神力。
　　那面陪她度过了最艰难的开荒期，最终被龙牙短剑六等分的合金圆盾。
　　原本，瓦伦莎就打算晋阶星耀后把它打造成宝具的，现在看来可以提前让这件装备复活了。
　　前世看动漫时，瓦伦莎就觉得某个高达女主角的盾牌很是帅气，她一直都想给自己也搞一套，现在终于有机会了。
　　在自己房间里，瓦伦莎取出了蓝色药剂和六等分的合金圆盾，按照铃兰之前的教导开始使用。
　　过程很顺利，铃兰提供的方法非常可靠。
　　随着蓝色药剂的药效完全发挥，瓦伦莎很快就感觉到那六块扇形的合金盾牌碎片与自己建立了联系，就像是身体的一部分。
　　操控起来如手脚一般灵活。
　　嗖嗖嗖嗖。
　　扇形的合金盾牌碎片在房间里快速飞舞，留下道道寒光。
　　而后又迅速在瓦伦莎的手臂处汇聚，精准的合而为一，再次化作那面曾经帮瓦伦莎挡下了无数攻击的坚盾。
　　能够自行分离再重新组合的盾牌，果然好帅！
　　瓦伦莎眼睛大亮。
　　操控性已经亲自尝试过了，感觉很棒，接下来就是测试战斗性能。
　　她离开房间，来到了宿舍楼后方。
　　“去！”
　　轻叱声中，瓦伦莎右臂上的合金圆盾再次一分为六，化作六把锋利的扇形刀刃飞入树林。
　　乱舞，穿梭。
　　虽然不敌龙牙短剑，但圆盾合金的物理性能绝对不弱，甚至在大多数的精品附魔兵器之上。
　　常规的防具，根本就抵挡不住这种锋锐，树木也是如此。
　　小树林里的多棵树都被扇形合金轻易斩断，且切口非常光滑，犹如被菜刀切开的豆腐。
　　一直到扇形合金飞出到大约500米外，瓦伦莎才稍稍感到继续控制会有一点点的吃力，将扇形合金收回，重新在右臂处组成圆盾。
　　从目前的情况来看，瓦伦莎其实已经对重生的合金圆盾挺满意，但还是有点不太满足，她还想再次改进。
　　现在的合金圆盾虽然操纵灵活能攻能守，但无论攻击力还是防御力都仍未能超过其合金的物理性能上限。
　　再遇到龙牙短剑这样的神兵利器，还是要白给。
　　如果能再提升一下强度就好了。
　　这并非瓦伦莎异想天开，而是有实际思路的。
　　既然这面合金圆盾在药剂的作用下承载了瓦伦莎的部分精神力，可以说是变成了瓦伦莎身体的一部分……那是否可以用心灵之力强化它？甚至通过它来发动攻击神术？
　　试试看吧。
　　保险起见，瓦伦莎没有一口气操控所有的扇形合金，而是只控制了其中一块浮在自己身前，并集中精神开始想象。
　　她把那块扇形合金想象成了自己的手刀，并通过持续输出心灵之力，来想象自己的这把手刀更快更强。
　　有效！
　　瓦伦莎能清楚感觉到，心灵之力开始发挥作用了，只是比她用来强化自身时的消耗更大一点，估计有五倍左右。

第216节
　　但也完全可用！
　　嗖！
　　瓦伦莎身体没动，她只是想象着自己将手刀全力斩出，那块扇形合金就如炮弹般射了出去，甚至和空气摩擦出了电光火花，速度极快。
　　轰！
　　这次扇形合金命中的树木就不仅仅被切开了，而是像被电磁炮正面轰炸了一样从中间粉碎性断裂。
　　很好。
　　瓦伦莎眼中全是满意，长长呼了口气，控制着射到远处的扇形合金再一次回到自己身边。
　　既然心灵之力可以用……那神术呢？
　　于体外凝聚圣光再用精神力控制着进行攻击，对几乎没有魔法天赋的瓦伦莎来说比较困难，但通过自己身体直接发动神术还是没问题的。
　　继续试试看吧。
　　瓦伦莎控制着六块扇形合金在自己身后展开，并开始凝聚圣光，想要让扇形合金能够像浮游炮一样发射圣光弹攻击。
　　想法很美好，可惜没能成功。
　　瓦伦莎也不知道什么原因，可能就像笔记本电脑的外接硬件驱动程序不匹配那样吧，她能够将圣光输入到扇形合金里，却没办法继续控制扇形合金里的圣光运行来发动神术攻击。
　　她也尝试了向太阳女神祈祷，希望太阳女神再宠她一次，用神迹帮她解决这个问题。
　　但太阳女神这个时候可能在宠幸别的女人吧，没有理她。
　　瓦伦莎也只能暂时放弃了把扇形合金当浮游炮用的想法，就先这样作为可分离式盾牌和飞刃使用了好了。
　　“姐姐大人。”
　　试验结束的瓦伦莎刚准备回房，就遇到了千叶草。
　　“校长大人有事找你，说要给你布置暑假作业呢~~”
　　第226章 暑假作业
　　校长亲自布置的作业，很少有学生敢直接拒绝。
　　从千叶草口中得到消息后，瓦伦莎将自己因为训练而稍稍有些凌乱的衣裙打理整齐，就直接去了校长办公室。
　　办公室里除了仍旧是一身酒味的大光头外，还有一位火辣的大美女，正是那位来自魔女之森的梦之魔女，紫。
　　“见过校长大人，见过紫老师。”
　　瓦伦莎对二人依次行礼，就很乖巧的站在那，做洗耳恭听状。
　　“呦，很会酿酒的小姑娘，你来了啊……嗝。”
　　大光头说着又吐出一口酒气，才拉开办公桌的抽屉，把一份皱皱巴巴似乎被揉过好几次了的文件递给瓦伦莎：
　　“来，看看这个……没记错的话，你在来学院之前的三年，一直都是在迷雾山脉附近的小镇生活，没错吧？”
　　“嗯，那里叫瑟金镇，是一个很棒的小镇呢。”
　　瓦伦莎边说接过文件浏览，并很快就挑了挑眉。
　　文件并非是写给学院或大光头个人的书信，而是一份克拉尔城冒险者公会分部写给王都冒险者公会总部的信。
　　信中说，从大约半个月前开始，很多原本生活在迷雾山脉的魔物，都出现在了王国东部边境的丛林里。
　　这些魔物虽然没有进攻村镇这样的人类聚居地，但也给包括瑟金镇在内附近几个村镇的冒险者和采集者们带来了很大不便。
er酒林五#散罢奇 伊衫
　　克拉尔城的冒险者公会组织明珠级以上的冒险者们进行过一次清剿，讨伐了不少魔物，但效果不大——后续从迷雾山脉里涌出的魔物更多。
　　无奈之下，克拉尔城的冒险者公会分部只能向王都的总部求援，希望总部能派些精锐冒险者进入迷雾山脉，查清楚魔物行动异常的原因，并予以解决。
　　“校长大人您……”
　　瓦伦莎放下信件后，有些无奈的苦笑道：
　　“该不会是想把这个艰巨的任务交给我吧？我好像没得罪过您吧？至于给我派这种九死一生的危险任务么？那可是迷雾山脉啊！”
　　“哦？你觉得自己会是九死一生么？哈……”
　　大光头有些莞尔的笑了笑，又摸了摸自己的脑袋：
　　“看来你也和大多数人一样，对迷雾山脉有些误解……在你的印象中，迷雾山脉是怎样的存在？”
　　“是弗雷诺亚大陆东部和西部的分界线。”
　　瓦伦莎想了想，决定还是按照常识和固有印象回答：
　　“弗雷诺亚大陆东部的元素力更加活跃，生活着非常多的高阶魔物，人类很难建立大型聚居地，那里是魔物的乐园。
　　但对人类来说，高阶魔物往往也是财富的象征，那些魔物身上随便一点素材的价值就相当于普通人工作数年甚至数十年的收入，所以很多人类哪怕明知道会有生命危险，也很愿意找高阶魔物碰碰运气。
　　是迷雾山脉的存在，阻止了这些人不要命的贪财。
　　我对迷雾山脉的具体情况了解不多，只知道那里也生活着不少魔物，自然环境也多变且危险，只有耀阶强者才能轻松穿越，耀阶以下的修行者进入迷雾山脉就是九死一生。”
　　“嗯，果然是这种认知呢……其实这些大部分都是对的，只有关于迷雾山脉的危险，稍稍有些夸大了。”
　　大光头笑了笑：
　　“迷雾山脉里的很多魔物是王国境内没有的，但实力其实不算强，只是有不少能力挺诡异的，手段不够的冒险者初见时很容易吃大亏……久而久之就有了迷雾山脉中魔物非常危险的传闻。
　　实际上嘛，那里的魔物强度是比王国境内要高一些，但大部分也就是明珠级左右的水平，灯塔级都算比较少的。
　　以你现在的实际战斗力，只要小心一点，且不深入迷雾山脉的话，基本就和郊游差不多，没什么好怕的啦。
　　不仅如此，那里种类繁多的魔物，对你来说也是很好的练手对象……你这个学年已经很努力了，是时候用高强度实战来检验一下修行成果了。
　　昨天去冒险者公会找那个会长老头喝酒时，我无意间在他的桌子上看到了这封求援信，觉得挺适合你的，就要过来了。
　　怎么样？本校长够意思吧？喝酒的时候都还能记得你。”
　　“是是是……感谢校长大人您的厚爱，找朋友喝酒时都不忘记给我安排这么棒的暑假作业。”
　　瓦伦莎很无语的点了点头。
　　不过她也没有多少不满就是。
　　一个学年的修行收获需要检测是一方面，另一方面就是瓦伦莎对瑟金镇还是有感情的。
　　如今瑟金镇因为魔物异动而生活受到影响，力所能及的话，瓦伦莎很愿意帮助瑟金镇解决这个困难。
　　不过嘛……无论修行还是帮忙，都要先保证自己的安全才行。
　　“迷雾山脉外围，真的不会有耀阶魔物么，校长大人？紫老师？”
　　“这个嘛……按理来说是不会有的，迷雾山脉的耀阶魔物，基本都生活在靠近东边的那一侧。”
　　大光头又摸着脑袋想了想，才打开自己办公桌抽屉下的柜子翻找，好半天才找出了一对很破旧的手套：
　　“以防万一，你还是带上这个吧。”
　　“这是？”
　　瓦伦莎好奇的接过旧手套，刚开始她还以为这是什么好东西，可反复观察后发现这就是一双普通旧手套，还带着点汗臭味。
　　“这是我以前修行时的手套啦。”
　　大光头笑道：
　　“以前我在迷雾山脉里玩时，跟那里的大多数耀阶魔物领主都认识，和它们一起喝过酒，也没少揍它们。
　　它们都认识我的气味，如果你真的运气不好遇到了耀阶魔物领主，就把这手套拿出来，说你是我的学生，它们应该就不会难为你了。”
　　“那你也带上这个吧。”
　　梦魔女紫见状也饶有兴致的凑热闹，把一只明显是她自己穿过的靴子递给了瓦伦莎：
　　“我曾经养大又放归野外的几条小蛇，现在好像也都在迷雾山脉里成为了领主级魔物呢……如果你遇到它们，就把我的靴子给它们看，它们就肯定不会再为难你，甚至会主动帮你。”
　　第227章 魔女的恶趣味
　　“呃……好吧。”
　　瓦伦莎神情古怪的点点头，把大光头的手套和梦魔女的靴子都收了起来。
　　有了能搞定迷雾山脉那些耀阶魔物领主的道具在手，瓦伦莎确实对暑假作业多了不少信心，但她还是不敢大意。
　　“万一……”
　　在大光头和梦魔女已经有些嫌弃的目光中，瓦伦莎厚着脸皮道：
　　“万一这次迷雾山脉的动乱之源并非校长大人和紫老师的旧识，还同样有着强大的力量呢？那我岂不是还会非常危险？所以你们能不能……嘿嘿，再给点保命用的好东西？”
　　“还想要保命的道具？”
　　大光头甚至都开始瞪眼了：
　　“任何修行，都不可能毫无风险……完全没有任何风险的修行，也根本没有一点修行的价值！
　　连这点风险都不敢承担，你以后还怎么成为顶天立地的男子汉？”
　　“我本来就不是男子汉，我是美少女！”
　　瓦伦莎理直气壮的昂首挺胸，对着大光头瞪了回去，毫不示弱：
　　“风险和收益成正比这一点我当然清楚，但我也认为，活下去保住小命比什么都重要！
　　我渴望力量想要变强没错，但还没急到要冒着生命危险来修行的地步！
　　反正太阳女神冕下是很宠我的，我就算完全不实战，每天虔诚祈祷，也迟早能成为耀阶！”
　　“你这小丫头怎么不知好歹！”
　　大光头似乎有些恼火了：
　　“你知不知道，为了给你要到这个修行机会，我还欠了冒险者公会那个会长老头半瓶好酒呢！”
　　“校长大人您喝酒时还惦记着我，我很感谢……但是抱歉啦，我只是一个娇弱的少女，没您想象的那么勇敢，在自身生命安全无法得到保证的情况下，我绝不会深入迷雾山脉的！”瓦伦莎仍旧没有妥协的意思。
　　“你……！”
　　“好啦好啦~~”
　　见大光头又想瞪眼，梦魔女紫及时插话，打了圆场：
　　“你们两个其实都没错，那不如各退一步如何？”
　　“各退一步？”x2
　　瓦伦莎和大光头一起好奇的看向梦魔女紫，等待她的下文。
　　“是这样的。”
　　梦魔女紫很优雅的笑了笑：
　　“其实除了校长先生给瓦伦莎你布置的暑假作业外，我也有一件私事需要瓦伦你帮个小忙，而作为报酬，我可以给你这个。”
　　一个看上去做工颇为精致的魔法卷轴，被梦魔女紫拿了出来。
　　“……这是？”
　　瓦伦莎拿起卷轴打量了几眼，她不认识魔法纹路，但魔法卷轴给她的气息让她感觉有点熟悉，有了猜测：
　　“传送卷轴？”
　　“嗯，看样子你还挺识货的嘛。”
　　梦魔女紫笑着点点头：
　　“这是我亲手制作的传送卷轴，打开就能发动，固定的传送坐标是我住处负一层的试验室，你和小缇娅也去过不少次，应该能放心吧？”
　　传送卷轴么……这确实是个保命的好东西呢。
　　瓦伦莎赶紧把卷轴收了起来，露出了甜美的笑意：
　　“不知道我有什么能帮上紫老师您的？”
　　“很简单啦。”
　　梦魔女紫掩着嘴，眉毛上扬：
　　“之前咱们聊天时不是说起过嘛？我路过瑟金镇附近时，曾经一时兴起救了一位少年，后来那位少年还跟你修行过贵族女式剑术来着。”
　　“您说的是……塔克啊。”

第217节
　　“对，就是他。”
　　梦魔女紫笑意更浓：
　　“因为服用过我的特制魔药，当时我还亲口给他赋予了姓氏，他现在应该叫做塔克.梦才对。
　　不瞒你说，他服用的魔药算是我多年的研究心血，他的体质似乎也和我的魔药药效比较契合，对于他能在魔药帮助下走到哪一步，我挺好奇的。
　　我想拜托你的事，就是你这次回到瑟金镇后，帮我观察一下他，最好还能带着他去冒险几次，并多给他一些战斗的机会。”
　　“明白了，观察塔克，并记录他的各项数据对吧？这个简单。”
　　瓦伦莎点点头，又朝梦魔女紫伸出手：
　　“但我对魔药研究一窍不通，要观察什么数据也没有头绪……所以紫老师您应该还有其他东西让我带给小塔克吧？”
　　“当然了，喏，就是这个。”
　　梦魔女紫彻底不再掩饰自己笑意中的恶趣味，给了瓦伦莎一个纸袋。
　　瓦伦莎稍微看了两眼，也不禁莞尔。
　　因为纸袋里装的，居然是一整套女性贴身衣物，和一条白丝连裤袜。
　　“把这个给小塔克穿上就行？”
　　“嗯，给他穿上就行。”
　　梦魔女紫笑着点头：
　　“这些衣物都是我特殊处理过的，只要他穿上，我这边就能同步接受到他的一切身体数据，你只要再带着他出去战斗几次就行了……没问题吧？”
　　“当然没问题了。”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的将纸袋收好：
　　“我离开瑟金镇之前，就曾经教导过他不少穿女装的好处，他当时就开始偷偷摸摸买小裙子了……没意外的话，就算他现在身体上还是个男孩子，衣柜里应该也只有女装了吧？”
　　“嘿嘿……那可真是太棒了。”
　　梦魔女紫说着还舔了舔嘴角：
　　“所以我必须要确定魔药在他身上的效果是正常效果还是特例，并尽量把这种美妙的药效给固定下来，之后当做强效治疗魔药，便宜点卖给冒险者们。
　　只要一想到那些五大三粗的汉子们会渐渐变成娇小少女，我就……嘿嘿嘿嘿感觉非常愉悦！”
　　……真不愧是魔女啊。
　　在梦魔女紫那扭着身体的怪笑声中，瓦伦莎和大光头对视了一眼，不由在心中感叹。
　　不过无论魔女有什么目的，因为她给的传送卷轴，瓦伦莎总算是答应了大光头布置的暑假作业。
　　瓦伦莎会在明天启程，先通过教会的神圣之路到克拉尔城，在克拉尔城的冒险者公会打听一下详细情报，再赶到瑟金镇。
　　对于迷雾山脉中魔物的异常举动，她打算尽量调查出源头，之后能解决就自己尝试解决，解决不了就立马用传送卷轴跑路。
　　第228章 缇娅要突破了
　　离开校长室后，瓦伦莎立刻就开始为接下来的暑假作业做准备。
　　大光头校长没说不让瓦伦莎带帮手，瓦伦莎就打算带个帮手一起去。
　　她首先想到的，当然是缇娅。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
　　无论造成迷雾山脉魔物异动的原因究竟是什么，有一个博学多识且非常聪明的人跟在身边，都必然会事半功倍。
　　但是很可惜，缇娅这次没答应。
　　“抱歉啊，瓦伦莎。”
　　面对瓦伦莎的邀请，缇娅摇了摇头：
　　“我其实也挺想去你曾经生活过的小镇好好玩一下的，但这个假期我恐怕不能陪着你了。”
　　“一个假期都不能陪我？为什么啊~~”
　　瓦伦莎不满的抱住了缇娅的手臂，嘟起嘴：
　　“难道缇娅你在外面有了其他女人？假期要去陪她？告诉我是谁，我要去跟她决斗！”
　　“你胡说八道什么呢？以为我跟你一样啊？”
　　缇娅没好气的捏了捏瓦伦莎的脸蛋：
　　“经常背着我跟其他女人打情骂俏的，明明是你才对吧？”
　　“呜咕~~”
　　瓦伦莎没敢再继续这个话题，只能继续撒娇：
　　“那缇娅你这个假期究竟要干什么嘛……居然连我都不陪？”
　　“这……告诉你也不是不行。”
　　缇娅稍微犹豫了一下：
　　“我只是担心你嫉妒心作祟，接受不了。”
　　“哎？缇娅你觉得我会嫉妒你？”
　　瓦伦莎歪着头，看了看自己的胸和缇娅的胸，又看了看自己的黑丝腿和缇娅的白丝腿，最后还通过缇娅那绯红色双眸看了看自己的脸：
　　“我为什么会嫉妒你啊？你是超级美少女没错，但我也是啊！”
　　“……你对嫉妒的理解，就只有身材和容貌么？真是个笨蛋呢。”
　　缇娅无语的和瓦伦莎对视了片刻，才耸耸肩：
　　“既然这样，那你可听好了哦——我感觉自己就要突破到灯塔了，所以假期时准备去贤者塔，在老师那里闭关修行。”
　　“哎哎哎哎？”
　　瓦伦莎一下子就瞪大了眼：
　　“缇娅你要突破灯塔了？这么快的么？明明也没见你怎么修行过啊，还常常跟我一起睡大觉和打游戏来着，为什么你就这么优秀？”
　　“哼哼，所以你觉得我为什么被称为王都第一天才少女？”
　　缇娅得意的昂着头，还挺起胸轻轻撞了瓦伦莎一下：
　　“你应该也注意到了吧？我可是很爱看书的，哪怕是被你欺负的时候，我有时候也会边看书边享受。”
　　缇娅说着，又指了指自己的脑袋：
　　“对于我们施法者来说，知识就是力量，而不像你们战士系一样需要整天穿着破铜烂铁锻炼肌肉。
　　我这一学年里可是也看了很多书学了很多知识，再加上灰鼠灵魂结晶里的东西也被我学的差不多了……我会突破灯塔很奇怪么？”
　　“唔姆姆姆姆……哼。”
　　瓦伦莎也一挺胸，跟缇娅撞在一起：
　　“不就是要突破到灯塔了嘛……有什么了不起的，我这一年来可是也变强的了很多呢！很快就能追上你的！”
　　“你这不还是嫉妒我了嘛。”
　　缇娅莞尔：
　　“我就知道，你的胸虽然挺大，但心眼一直很小呢。”
　　“呜姆姆姆姆……”
　　瓦伦莎很不甘心，但没办法。
　　和大光头布置的暑假作业相比，明显还是缇娅的突破更加重要。
　　“……这个任务，很难么？”
　　倒是缇娅又犹豫了：
　　“如果你真的需要我帮忙，我暂时不突破也无所谓，只是我昨天才跟老师说好假期去她那里闭关的事……”
　　“不难不难，就是一个简单的侦查任务罢了，校长大人和紫老师还都给我有保命道具，轻轻松松啦。”
　　瓦伦莎连忙摆手：
　　“我叫上缇娅你一起，其实主要是想和你在假期过二人世界嘛……但明显是你的修行更加重要，我肯定会很寂寞，但能忍耐的。”
　　“抱歉啦。”
　　缇娅连忙将瓦伦莎抱住：
　　“等开学后，我会好好补偿你在假期的寂寞……你也要小心一点，就算有保命道具也别大意了。”
　　“嗯，我知道的。”
　　瓦伦莎也反手搂住缇娅，和她蹭蹭脸蛋又亲了亲：
　　“你也要修行顺利哦，还有小心点文森特那个老家伙。”
　　“嗯，放心吧，老师她还是很厉害的。”
　　缇娅笑了笑：
　　“先不说咱们对文森特只是怀疑，就算他真的是个坏家伙，他也只对你这个邪神的女儿感兴趣。
　　像我这样所谓的天才少女，贤者塔里可太多了……要不是因为我跟你的关系比较亲密，那家伙恐怕都不会注意到我。”
　　“唔……那缇娅你就好好修行，我会想你的，但你在修行时如果也想我的话肯定会分心，所以现在……呜，咕啾~~”
　　瓦伦莎这次的话都没说完，嘴巴就被缇娅主动贴上来封堵，且发出了非常火热的水声。
　　两人好一番热吻，缇娅的身子也越变越软，最后直接瘫在了瓦伦莎怀里，伸手勾着瓦伦莎的脖子：
　　“你明天就要启程了对吧？那今天……”
　　今天我还要做准备来着，比如说去邀请一下其他人。
　　瓦伦莎的理智告诉自己应该这么回答，但她的身体却不听话，抱着缇娅愈发火热的娇躯就向自己房间冲去。
　　换做其他人，今天估计都要很难再走出房间门了，但瓦伦莎可是体力非常好的女骑士来着。
　　只用了不到两个小时，瓦伦莎就让缇娅一脸满足的睡了过去，自己则在洗过澡和换上新衣服后走出房间，继续为暑假作业做准备。
　　缇娅不能一起去的话，就必须再找另外一个精通魔法知识的人，来解决任务中那些瓦伦莎不擅长的问题。
一零（一）齐师物韭斯玖八
　　芙兰的小蝙蝠其实就挺好用，可惜瓦伦莎已经问过芙兰了，魔力分身的操控距离是有极限的，王都又距离瑟金镇很远，等到了那边，经常睡在瓦伦莎衣服里的小蝙蝠就会自动解除。
　　而芙兰作为莉卡的副官，又必须在王都坐镇，为莉卡手下圣骑士们的各种行动提供情报中转和远程支援。
　　所以芙兰也不行。
　　那瓦伦莎最好的选择就只剩一个人了。
　　曾经的灯塔级亡灵法师、对炼金术也非常精通、医术更是属于当世顶尖的前优秀军医和校医，现在的汉服小仙女——铃兰。
　　第229章 等等,让我先打开笔记本看看她们叫啥
　　“你这家伙，还真是会使唤人哎。”
　　看着坐在桌对面满脸笑嘻嘻的瓦伦莎，铃兰很无语的叹气：
　　“我这才刚废寝忘食几个月帮你完成了一项研究，你连个假期都不给，就又要让我去干活？我似乎已经能够想象，未来在你手下做牛马的日子了。”
　　“抱歉啦，我原本确实想让你好好休息一段时间的。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“谁知道校长会突然给人家布置暑假作业……而缇娅也因为一些原因要去贤者塔闭关，我只能来找小仙女你帮忙了嘛。”
　　“啧，也就求人办事的时候，你这家伙会说话好听。”
　　铃兰撇撇嘴，又揉了揉自己仍然有点黑的眼圈：
　　“你不是很有本事么？而且你们尖兵的修行应该都是单独行动吧？”
　　“嗯，大部分任务我都可以单独完成没错，以防万一嘛。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“其实我这次最需要的，是一些魔法和炼金术知识上的支援，所以铃兰你并不用跟着我到处跑，甚至大多数时间都可以在小镇旅馆里睡觉的。”
　　“这样啊……那好吧，反正就算我拒绝，也会被你强行拖去的吧？”

第218节
　　“既然如此，那我就当做自己去乡下度假了吧。”
　　。。。。。
　　第二天上午，瓦伦莎就带着铃兰通过神圣之路，到了克拉尔城。
　　这次回瑟金镇，瓦伦莎其实也考虑考要不要带着梅莉娜一起，但最终她还是选择了让梅莉娜继续留在王都。
　　如果这次只是单纯回瑟金镇度假，瓦伦莎肯定会带上梅莉娜的。
　　可就算有着大光头校长和梦魔女紫给的多重保险措施，瓦伦莎还是觉得这次调查任务会有危险，没有战斗力的梅莉娜，当然还是留在王都安全。
　　“这次任务，是调查那些魔物异动的原因并尝试解决，对吧？”
　　走出克拉尔城的大教堂后，铃兰饶有兴致的看着眼前这座和王都风格完全不同的边境小城，随口向瓦伦莎问道：
　　“你打算从哪里开始入手？”
　　“当然是打听情报啦。”
　　瓦伦莎毫不犹豫：
　　“虽然当地冒险者公会写给王都的信件里已经描述了不少情况，但很多东西我更想听一听亲身经历者怎么说。”
　　“嗯，机智的判断。”
　　铃兰点头：
　　“无论任何时候，人类在向上级汇报时都习惯有所隐瞒……偏偏就是那些他们自以为没事然后隐瞒掉的小细节，最终很可能酿成大祸。”
　　说完，铃兰又四下观察了一番，就主动朝着一个方向走去。
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些疑惑的将铃兰拉住：
　　“你这是打算去哪？”
　　“打听情报咯。”
　　铃兰奇怪的看了瓦伦莎一眼，并伸手指向远处一座很有标志性的建筑：
　　“那边，应该就是这座城市的冒险者公会分部吧？”
　　“谁告诉你打听情报就一定要去冒险者公会的？”
　　瓦伦莎有些得意的笑着，还伸出一根手指晃了晃：
　　“别忘了，这里可是靠近迷雾山脉的边境小城，很多贵族青年都喜欢去当冒险者寻求刺激，他们对于最新情报的掌握，可比冒险者公会大厅里那些越传越夸张的故事靠谱多了。”
貳林巴无⊙⑨三镏就
　　“这样啊……嗯，有道理。”
　　铃兰托着下巴思索了片刻，就点点头，又看向瓦伦莎：
　　“所以呢？你在这里也有关系很好的年轻贵族？应该也是些被你花言巧语给忽悠的漂亮大小姐吧？”
　　“这个嘛……嘿嘿，怎么能叫忽悠呢？我那叫有技巧的交朋友。”
　　瓦伦莎狡辩道。
　　“行吧行吧，有技巧的交朋友。”
　　铃兰不想跟瓦伦莎斗嘴：
　　“所以呢？咱们现在要去找你的那些朋友？”
　　“嗯，找她们打听消息应该是最快的。”
　　瓦伦莎点点头，又有些不好意思的在储物空间里翻翻找找，找出了一个硬皮笔记本：
　　“不过我一时间有点想不起来她们的名字了……等我看看笔记哈。”
　　“啥？”
　　铃兰不可思议的瞪大了眼：
　　“你连她们的名字都记不住，还好意思说和她们是好朋友了？”
　　“当然是好朋友了，毕竟我们可是一起在日露圣水里用欢愉的嬉闹取悦过女神冕下的，负距离接触呢！”
　　瓦伦莎一边理直气壮的狡辩，一边将笔记本翻开：
　　“有了，她们俩分别叫爱尔特和诗琳……嗯，就先去拜访诗琳好了，我记得她曾经躺在我怀里给我吹嘘过，说她哥哥是个小有名气的冒险者，说不定就知道某些情报。”
　　“……啧，你果然是个坏女人呢。”
　　铃兰用更加嫌弃的目光瞥了瓦伦莎一眼，还下意识离她远了些，不过倒是没有拒绝她的提议。
　　贵族家的住址，还是很好打听的。
　　两人很快就来到了诗琳家门前，却发现进出院门的女仆和侍从都神色匆匆，气氛很是压抑。
　　瓦伦莎立刻就叫住了一名侍从，自称是诗琳的好友，表达了拜访的意愿。
　　那名侍从颇为疑惑的看了瓦伦莎几眼，明显是不认识瓦伦莎。
　　但在这个全民都信仰太阳女神的世界，瓦伦莎那一身圣骑士装扮走到哪都是非常好用的通行证。
　　侍从直接就把瓦伦莎和铃兰先请进了院内，才去向主人汇报。
　　“……巴德尔小姐？”
　　很快，就先是有一个憔悴中带着惊喜的声音响起，接着是脚步声，和一阵扑向瓦伦莎的香风：
　　“呜呜呜……巴德尔小姐，我知道你是王都来的大贵族，人脉多，这次你可以一定要救救我……哎呦。”
　　那道带着香风的火辣人影冲刺速度很快，可惜瓦伦莎今天没穿礼服，而是一套圣骑士铠甲，怀抱并不温暖柔软，反而很硬。
　　诗琳想要投怀送抱求安慰，结果一头撞在了钢板上，眼冒金星，本就红红的眼眶再也坚持不住，立刻就嘤嘤嘤的哭了起来。
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
　　瓦伦莎刚想好好安慰诗琳一下，没想到诗琳很快又自己擦干眼泪，看着刚刚把自己撞到脸疼的圣骑士铠甲满眼放光：
　　“巴德尔小姐你……现在是圣骑士了？而且这种铠甲……看上去就比本地那些圣骑士们的铠甲高级，所以你一定是很厉害的圣骑士，对吧？
　　太好了，这下我哥哥应该有救了。”
　　第230章 死还是社死?
　　在诗琳冷静下来后，没等瓦伦莎问，她自己就说了很多。
　　瓦伦莎来找诗琳打听消息还真是来对了，因为诗琳的哥哥不仅亲自和那些异动的魔物打过交道，还是受害者之一。
　　作为克拉尔城小有名气的灯塔级冒险者之一，城内冒险者公会分部组织清剿那些从迷雾山脉中出来的魔物时，诗琳的哥哥当然也参加了，还亲自带领了一支讨伐小队。
　　结果他运气不好，小队遇上了强敌，几乎全军覆没，只有诗琳的哥哥一个人逃了回来，至今还重伤在床，高烧不醒。
　　一般情况下，冒险者只要不是被当场杀死，都可以被神术给救回来。
　　诗琳的家族当然也在第一时间把诗琳的哥哥送去了太阳教会请求治疗，结果治愈神术不仅没能缓解诗琳哥哥的痛苦，反而让他的情况更加恶化。
　　有一些特殊伤病是中低阶神术治不好的，这不是什么秘密，所以诗琳的家族一边尝试着寻找医生，一边想办法发动人脉，打算从大城市请来高阶神官为诗琳的哥哥进行治疗。
　　然而克拉尔城本地的医生们也对诗琳哥哥的情况束手无策，去请高阶神官的人也迟迟没有回来，诗琳的哥哥却快要撑不住了，现在已经生命垂危。
　　诗琳家现在气氛无比压抑，就是家主已经做好了准备，吩咐女仆和侍从们开始为诗琳的哥哥准备后事了。
　　而诗琳和她哥哥的关系虽然不像小时候那么好了，但也是亲人。
　　亲人生命垂危，诗琳自然会忧心憔悴，也会在看到希望后欣喜若狂。
　　见诗琳就像抓住了最后的救命稻草般紧紧抱着自己，瓦伦莎心中苦笑。
　　自己其实只是个荣誉骑士，身上这套神秩铠甲也不过是任务奖励的事，真说不出口啊。
　　“先带我们去看看你哥哥的情况吧。”
　　瓦伦莎最终还是答应了诗琳的请求。
　　她自己的治愈神术水平其实非常一般，但铃兰的医术高明啊，说不定就有办法救诗琳的哥哥一命呢。
　　诗琳当然是欣喜若狂，抱着瓦伦莎手臂就往她哥哥的房间走。
　　路上，她们还遇到了一对儿面容同样非常憔悴的贵族夫妇，是听到消息后赶来的诗琳父母。
　　和诗琳一样，夫妇两人一看到圣骑士打扮的瓦伦莎，就像即将陷入绝望深渊的人看到了最后一道光，红着眼睛拜托瓦伦莎一定要救救自己儿子，却对很可能是真正主力的铃兰完全没放在心上。
　　好在铃兰也不是那种在乎虚名的人。
　　简单几句不失礼仪的话将诗琳父母劝住后，瓦伦莎和铃兰很快就来到了诗琳哥哥的房间。
　　妹妹是个美女，哥哥当然也不会丑，床上的贵族男青年还挺帅，只是现在双目紧闭脸色苍白，要不是嘴唇还能看出一丝血色，说他已经死了都没人奇怪。
　　“你哥哥是哪里受伤了？”
　　一开始工作，铃兰就主动从瓦伦莎那里接手了主动权，气质也变的令人不容忽视起来，完全不像是一个年轻少女，更像是一个经验丰富的中年人。
　　诗琳一下子就张大了嘴巴，她一直以为铃兰不过是瓦伦莎的小跟班呢。
　　“给你介绍一下。”
　　瓦伦莎见状就微微一笑：
　　“这位是铃兰，我的团队成员，王都最好的医生之一，还精通亡灵魔法和炼金术，最擅长治疗那些中低阶神术治不了的伤病。
　　想救你哥哥的话，最好把你知道的都告诉铃兰哦。”
　　“……我明白了。”
　　诗琳其实还是很难相信外貌看上去非常稚嫩的铃兰，但她相信瓦伦莎。
　　她很快就扒开了自己哥哥的衣领，指向肩膀上一片颜色明显比周围要更加白嫩些的肌肤：
　　“听哥哥自己说，他是被一只浑身黑色鳞甲的豹形魔物咬伤的。当时他整个肩膀都被咬穿，流了好多血，上衣都湿透了。”
　　“……嗯，确实是大型兽类咬伤的痕迹。”
　　铃兰仔细观察了诗琳哥哥肩膀几秒，就眉头更皱：
　　“不过他这个伤，明显已经被神术完全治愈了啊？”
　　“是，当时把哥哥送到大教堂后，神官小姐很快就治愈了他的肩膀。”
　　诗琳点点头，神色却还是很难看：
　　“我们都以为哥哥已经没事了，没想到他刚回家就倒下了，身体越来越烫也越来越虚弱，连站立都很困难。
　　父亲大人赶紧再次请神官小姐来家里治疗，没想到这次神官小姐刚刚对哥哥发动治愈神术，哥哥就痛苦的大叫起来，状态更加恶化。”
　　“这样啊……”
　　铃兰亲手摸了摸诗琳哥哥肩膀上那已经完全愈合的伤口，又拉开诗琳哥哥的眼皮看了看，神色渐渐古怪起来。
　　“你哥哥应该没对你说实话。”
　　铃兰打量了一下四周，先是去把房间的门关紧，才看向诗琳：
　　“他肩膀上的伤早就痊愈了，没有任何问题。真正在折磨他的，是他遭受的另一种攻击，我必须要搞清楚是什么攻击了他，他伤在哪，才能救他。”
　　“这个……其实我们也怀疑过。”
　　诗琳苦笑：
　　“可是在哥哥还能清醒的时候，无论我怎么问他，他都坚持说自己身上的伤只有肩膀被咬的那一处。”
　　“因为他的另一处伤大概非常难以启齿，说出来会颜面大失……而很多贵族都把面子看的比命更加重要。”
　　铃兰摊摊手：
　　“其实从他的身体状态判断，我大概能猜到一些真相……但想要把他从死线上拉回来，还必须要他自己的配合。
　　我们两个毕竟是外人，还是女人……如果我们俩在场，你哥哥大概就算是死也不会说出真相的，所以还得靠你。
　　等下我会给你哥哥用一种特殊的药，让他能暂时清醒一段时间……你务必要趁机问出他受伤的真实情况，这是他最后的机会了。
　　除非有月耀级的大神官来为他重塑肉体，不然他活不过今晚。”
　　“这……我明白了。”
　　诗琳的眼神很快就坚定起来：
　　“我一定会问出哥哥真相的……哪怕他从今以后颜面无存尽享社死，也总比真的变成尸体要好。”
　　第231章 魅魔孢子

第219节
　　她掏出一支预装填了药剂的注射器，认真嘱咐诗琳：
　　“我给你哥哥打完这针后，大概三分钟左右他就会醒来，之后约二十分钟内他都能保持清醒。
　　你务必要在这段时间内问清楚到底是怎么回事，不然你就只能寄希望于今晚之前会有月耀级大神官来亲自救治他了。”
　　“月耀级大神官……我们家只是个边境城市的小贵族而已，怎么可能请得动那种大人物。”
　　诗琳苦笑了一声，眼神愈发坚定：
　　“我明白你的意思了，铃兰小姐，请动手吧。”
　　“好。”
　　铃兰很快就给床上昏迷的贵族青年来了一针，之后立刻拉着瓦伦莎一起到房间外面，把问话的事完全交给了诗琳。
　　“喂喂……”
　　隔音效果很好的房门被关上后，瓦伦莎很是好奇的小声问铃兰：
　　“诗琳她哥哥到底怎么回事？你其实心中有数吧？”
　　“嗯，大概情况还是知道的。”
　　铃兰点点头：
　　“他的身体状况并非因为伤病，而是体内精气和营养的异常流失，再加上他不愿意吐露真相……我估计他是遇到了某种魅魔一样的精魅类魔物，没有抵抗住美色的诱惑，和魔物发生了关系，目前仍然在不断被魔物吸收生命力。”
　　“被魔物魅惑了啊……这确实挺丢人的，尤其对贵族来说。”
　　瓦伦莎恍然的点点头，又好奇问道：
　　“可这种魔物的手段，一般用神术净化都能搞定吧？克拉尔城的大教堂里或许没有耀阶神官，但灯塔级神官肯定还是有的。”
　　“这就是我必须要搞清楚真相才能治疗的原因所在了。”
　　铃兰摊着手叹了口气：
　　“如果我没猜错的话，正在不断吸取诗琳哥哥生命力的魔物，很有可能还藏在他的身上。所以诗琳哥哥后续被神术治疗时才会无比痛苦，因为有不少魔物是可以吸收圣光而成长的。”
　　“嗯，这个我知道……之前草草挑战我的时候，就用过有类似特性的植物来对付我的神术。”瓦伦莎点头。
　　两人之后又继续小声讨论了一会儿，就见房门突然被打开，诗琳那恼怒不已的声音也随之传来：
　　“哥哥你就是个笨蛋！就算你找不到女朋友，也不能……要不你干脆还是死掉算了。”
　　“别……别啊。”
　　之后是一个非常虚弱的男性声音：
　　“既然小妹你找到了厉害的医生，还是救救我吧，我不想死。”
　　诗琳当然也不会真想让她哥哥死，她没好气的又骂了自己哥哥几句，就把哥哥给骂的再次晕了过去。
　　这其实也是诗琳哥哥所希望的，他已经知道了来给自己看病的人是一个圣骑士美女和一个小仙女医生，晕过去正好不会尴尬。
　　“哥哥他……哎。”
　　面对瓦伦莎和铃兰询问的眼神，诗琳吞吞吐吐了好一会儿，才一幅无可奈何的样子叹了口气：
　　“他真正的伤确实不是肩膀上被咬的那个，不如说正是肩膀的伤，让他保住了一条命。
　　那只全身黑色硬鳞的魔豹是挺厉害，但哥哥带的也是支精锐小队，他们在一番苦战后还是击杀了魔豹，被咬伤的也只有我哥哥一个人。
　　可就在他们战胜魔豹后不久，他们却突然遇到了一名……很漂亮、很诱人也很诡异的采蘑菇少女。
　　哥哥他一直没有女朋友，跟他组队的冒险者也都挺好涩的，在一番激战后邂逅了神秘美女，肯定会忍不住调戏一下。
　　没想到那美女非常火热主动，直接就投怀送抱了，还在风情万种之余向哥哥他们发出挑衅，嘲讽他们几个男人完全不行，根本就满足不了她。
　　这种情况，正常人都能看出很不对劲儿吧？可包括我哥哥在内那几个涩欲熏心的男人全上勾了，很快就在树林里和那位美女……啧。
　　轮到我哥哥的时候，他因为动作太大，触碰了肩膀上的伤，剧痛让他从涩欲上头的状态中恢复清醒，也让他看到了真相。
　　果然，那个奇怪的美女根本就不是美女，而是一个浑身长满蘑菇、样子非常可怕的人形魔物。
　　哥哥的队友们那时候都和魔物亲热过了，全都是一幅迷离的表情，身上却蘑菇越长越多，眼看都活不长了。
　　哥哥吓坏了，他情急之中使用了一张救命用的火系护盾卷轴，结果那蘑菇怪物正好怕火，主动从哥哥身上离开，哥哥这才保住一命。
　　只是虽然半途清醒了过来，但哥哥还是和魔物发生了最亲密的接触。
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
　　他身上的那个部位……就是男人才有的那个，现在已经彻底裂开了，变成了数不清的菌丝。而他的两条大腿上，也几乎长满了小蘑菇。”
　　太惨了！
　　瓦伦莎和铃兰对视一眼，都对诗琳的哥哥非常怜悯。
　　铃兰更是托着下巴稍作思考，就有了结论：
　　“从你的描述来看，你哥哥遇到的那只魔物，应该是魅魔孢子没错了。
　　这是一种寄生型魔物，本体是一种菌丝，它们最擅长的，就是先用一种粉尘令猎物陷入幻觉，引诱猎物跟自己亲密接触，再趁机寄生猎物。
　　你哥哥提到的那个伪装成大美女的人形怪物，大概率就是上一个被魅魔孢子捕食的受害者……如果继续这样下去，你哥哥也会变成那个样子，用幻觉粉尘勾引其他男人，将体内的魅魔孢子继续传播。”
　　“怎么会这样……”
　　诗琳捂着心口，花容失色。
　　不过她很快就反应过来，连忙握住了铃兰的手：
　　“铃兰医生你既然知道这种魔物，那一定有办法对付它的，对吧？我哥哥肯定不会变成那种怪物的吧？”
　　“嗯……大概八成把握吧。”
　　铃兰稍微想了想，又看了瓦伦莎一眼：
　　“主要还是你哥哥症状已经到了末期，而且我还需要一个反应非常迅捷的圣职者用治疗神术配合。”
硫邻er⑵（三）是吧芭IV
　　“我觉得我反应挺快的，应该没问题。”
　　面对诗琳那期待的眼神，瓦伦莎当然只能自信一笑。
　　“那就开始治疗吧，首先……”
　　刷，一支笔被铃兰用精神力控制着从口袋里直接飞出，在诗琳的掌心迅速写下了几个词：
　　“去帮我把这些药买回来，卖炼金素材的地方应该都有。”
　　第232章 诗琳的报恩
　　事关自己哥哥的生命，诗琳当然不会怠慢，很快就按照铃兰的吩咐买来了那些药材。
　　只是在把药材交给铃兰的时候，诗琳一直欲言又止。
　　“怎么了？”
　　铃兰一边熟练的把药材放进炼金釜开始制作，一边笑着问：
　　“有什么想问的直接说就是。”
　　“嗯，我确实有个疑问。”
　　诗琳点点头：
　　“听炼金素材店的老板说，铃兰医生你要的这些素材，几乎全都是非常致命的剧毒？你把它们制作成药给哥哥用……不会让哥哥死的更快么？”
　　“如果只有这些药的话，你哥哥确实会死的更快，在被魅魔孢子吸干生命力死掉之前，就先一步被剧毒毒死。”
　　铃兰笑了笑：
　　“但炼金素材店的老板应该也告诉你了吧？这些素材虽然剧毒，但都可以被神术轻易驱散，所以使用时身边必须要有圣职者照看。
　　你没有直接对我的用药表示怀疑，就是因为有瓦伦莎这个圣骑士在，我说的没错吧？”
　　“嗯，铃兰医生果然很厉害呢，不愧是巴德尔小姐的同伴。”
　　诗琳这才大大松了口气，但还是有些好奇：
　　“不过这些剧毒……要怎么救我哥哥？”
　　“很简单，杀掉你哥哥体内的魅魔孢子就行。”
　　铃兰的炼金术非常厉害，明明她还和诗琳说着话，身前炼金釜里的素材就已经成功融合，化作了一种还挺透明的紫色汁液：
　　“我配置的这种毒，会在进入生命体后，优先攻击生命体内部生命力最旺盛的地方。
　　你哥哥已经被魅魔孢子吸的近乎油尽灯枯，他体内生命力最旺盛的，当然就是那些魅魔孢子了。
　　只要在毒药杀掉魅魔孢子后尚未继续破坏你哥哥的身体之前，让瓦伦莎用驱散神术为你哥哥解毒，再用治愈神术治疗一下，你哥哥就能活下来了。”
　　“原来如此……那我哥哥的命就拜托铃兰医生和巴德尔小姐了。”
　　诗琳不再多言，默默等待铃兰和瓦伦莎的治疗成果。
吾依企扒扒玲祁瘤①
　　铃兰很快就调配好了毒药并吸入注射器里，瓦伦莎也控制着圣光在体内不断流转进行预热，驱散神术和治愈神术都可以随时发动。
　　“你的注意力和反应速度现在都比我快很多，所以等下神术的发动时机要由你自己判断。”
　　铃兰在给诗琳哥哥注射毒药前，指了指诗琳哥哥的手腕处：
　　“我这种毒药一旦开始破坏人体，他这里的血管就会变得明显且发紫。一旦出现这种状况，不要犹豫直接发动神术就是，慢一点他可能就会被毒死，因为他现在的生命力实在太虚弱了。”
　　“明白了，交给我就是。”
　　瓦伦莎认真的点点头，又发动了心灵之力强化视觉和反应速度，尽可能降低自己的神术发动延迟。
　　铃兰没再多言，将注射器顶部的些许空气排出后，就非常利索的把针头刺入了诗琳哥哥的皮肤，把一管毒药慢慢推入。
　　诗琳哥哥很快就痉挛起来，眼睛上翻，嘴唇哆嗦着低语，却根本不是人类能听懂的语言。
　　“不要急，一定要等到毒药将他体内的魅魔孢子杀光，开始破坏他的身体时再发动神术。”
　　铃兰一边用眼神制止了非常担心想要上前查看的诗琳，一边又对精神高度集中的瓦伦莎嘱咐：
　　“如果你神术发动的过早，就会连他体内的魅魔孢子一起治愈，我下的这些毒就白费了，他还是会被吸干生命力而死。”
　　瓦伦莎也知道自己发动神术的时机非常重要，所以她连用点头和眨眼表示明白都没有用，注意力一直高度集中在诗琳哥哥的手腕上。
　　终于，就在大约40秒之后，诗琳哥哥手腕处的血管，突然变的鼓了很多，且明显发紫，并有着大面积扩散的趋势。
　　就是现在！
　　瓦伦莎没有犹豫，立刻把早就引而不发的驱散神术拍到诗琳哥哥身上，清除了他体内的残余毒素。
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
　　接着又不断刷治愈神术，用圣光的力量把诗琳哥哥那已经几乎被魅魔孢子吸干的生命力给维持住。
　　“可以了。”
　　在圣光的不断作用下，诗琳哥哥死人般的脸色终于好看了一些，铃兰也在检查后制止了仍旧在不断刷治愈神术的瓦伦莎：
　　“他的生命已经稳定了下来，之后需要的是卧床静养和补充营养，中低价治愈神术的效果会很有限。”
　　“我哥哥他这是得救了……对吧，铃兰医生？”
　　诗琳神情激动的扑了过来。
　　“嗯，性命姑且是保住了，健康也能慢慢恢复，只是……”
　　铃兰神色有些古怪的似乎想说什么，过于兴奋的诗琳却没再听。
　　“我要去把这个好消息告诉父亲母亲！”
　　频死的儿子被救了回来，诗琳的父母当然是千恩万谢，说什么都要瓦伦莎和铃兰留下来住一晚，用豪华晚宴招待她们。
　　瓦伦莎和铃兰都没拒绝，她们正好还想向诗琳的哥哥打听情报。
　　作为亲自带队参加了魔物清剿的一线冒险者，诗琳的哥哥或许就知道某些很有用的情报。
⒈II澪删er零器私VIII
　　不过那也要等到他明天醒来后，并接受现实恢复冷静再说了。
　　晚宴过后，瓦伦莎很快就打发铃兰回客房睡觉，自己则端着杯酒，站在院子里装作赏月的模样。
　　不出她所料，在月亮升至夜空最高处的时候，诗琳出现了，身上是款式非常大胆的半透纱裙和吊带内衣。
　　“巴德尔小姐~~”
　　诗琳丝毫没有掩饰自己眼中火热的欲望，一上来就扑进瓦伦莎怀里，就像终于回到水中的鱼那般尽情扭动身体：
　　“多谢你救了我哥哥的命，请务必让我好好报答你……用我的身体。”
　　“你似乎已经很熟练了呢。”
　　瓦伦莎没有拒绝诗琳热情的投怀送抱，她一边眯着眼睛享受，一边用调笑的口吻打趣：

第220节
　　“咕啾~~咕啾~~呜~~~~哈。”
　　诗琳吸了瓦伦莎好几口，才一脸迷醉的抬起头：
　　“嗯，女孩子之间相互贴贴确实比勾引臭男人有趣多了……只是我这一年来虽然试过了不少女孩，但她们都不如你呢……我好想念你的味道。”
　　第233章 哥哥变姐姐了
　　“啊~~~~！”
　　第二天一早，瓦伦莎是被年轻女性的尖叫声给吵醒的。
　　是诗琳的声音，比昨晚最激烈时还要响，只不过昨晚的声音是愉悦，现在却带着几丝惊恐。
　　……果然，还是被发现了啊。
　　瓦伦莎苦笑了一声，飞速起床穿好衣服，打开客房的门，和隔壁几乎同时探出脑袋的铃兰无奈对视。
　　很快，诗琳就风风火火的跑了过来。
　　“不好了，巴德尔小姐，大事不好了，我哥哥他……”
亿②零⑶②邻⒎逝拔
　　似乎是刚刚的经历太过出乎意料，诗琳现在还有些语无伦次：
　　“他……他……他变……”
　　“变成你姐姐了，对吧？”
　　铃兰很镇定的将话接过：
　　“其实昨晚治疗结束后我就想告诉你的，结果你高兴过头，完全没听我的话就跑掉了。”
　　“哎？”
　　诗琳惊讶的眨眨眼，这才反应过来：
　　“铃兰医生你早就知道哥哥会变成女孩子？那他还有办法变回来么？
　　虽然我还有两个弟弟，家里不用担心继承人的问题，但哥哥他没交过女朋友就变成了女孩子也太可怜了。”
　　“是啊，我儿子还有可能变回儿子么？铃兰医生？”
　　闻讯赶来的诗琳父母也连忙追问。
　　他们倒是没有不明事理，因为儿子变成女儿就迁怒铃兰和瓦伦莎，毕竟他们原本都准备好了儿子的后事，变成女儿也总比死掉了要好很多。
　　“很难，毕竟贵公子的症状有些拖太久了。”
　　铃兰犹豫着看了诗琳一眼，才试探问：
　　“关于贵公子症状的真正原因，二位知道了么？”
　　“知道了，是诗琳告诉我们的。”
　　诗琳的父亲点点头，脸色很不好看：
　　“是我们对他的教育还不够严格，身为王国男爵的长子，竟然会被区区魔物化作的女子诱惑，实在是太丢人了。”
　　“不，其实他已经表现不错了……魅魔孢子的幻术孢粉是很厉害的，不然跟他同行的冒险者也不会全军覆没。”
　　铃兰先是安慰了一句，又耐心解释：
　　“既然您已经知道了魅魔孢子的特性，那我就好解释了……魅魔孢子会把生命力被完全吸干的猎物尸体当做诱饵，继续捕食新的猎物。
　　而它捕食猎物的方式，仍然和贵公子的遭遇一样，先用幻术孢粉让目标产生幻觉将目标诱惑，再和目标亲密接触，将孢子寄生在目标体内。
　　这种情况下，被魅魔孢子诱惑的猎物，自然是男性居多……而想要和男性亲密接触进行寄生，自然是要女性的身体才行，对吧？
　　所以魅魔孢子在吸取宿主生命力的同时，也会改造宿主的身体，使宿主身体具备捕食的能力。
　　如果能在被寄生初期快速除掉体内的魅魔孢子，贵公子自然还会是英俊潇洒的帅小伙，可惜他接受正确治疗接受的太晚，改造已经完成了。”
　　“……所以说到底，还是那混小子的错……死要面子活受罪，他应该早点把真相说出来的。”
　　诗琳父亲很是气恼，也无可奈何：
　　“那……真的没办法了么？”
　　“办法当然还是有的。”
　　铃兰摇摇手指：
　　“贵公子的这个身体变化，本质上还是局部肉体变化，并未上升到灵魂和概念层面……月耀级神官的肉体重塑神术，就能把她再变回男人。”
　　“月耀级……”
　　诗琳的父母和诗琳本人，都是一阵苦笑。
　　他们要是真有本事能请动月耀级神官，也不会开始准备后事了。
　　“罢了罢了，不就是儿子变成女儿了么？也没什么不好。”
　　诗琳的父亲最终只是叹了口气，又看向诗琳和自己妻子：
V⑴奇爸?⒏澪器硫仪
　　“那她接下来就拜托你们两个了，一下子变成女人，她在生活上肯定会有很多地方不适应，你们要多多帮她和教她。”
　　诗琳和她母亲自然是点头答应。
　　“请稍等一下。”
　　见诗琳父亲有些落寞的就想离开，瓦伦莎连忙将他叫住，并大概说明了一下自己这次来克拉尔城的意图。
　　“……调查迷雾山脉魔物异动的原因？就你们两个？”
　　诗琳的父亲似乎有些怀疑，不过他很快就想到了瓦伦莎的圣骑士身份，还是点了点头：
　　“我明白了……等诗琳的姐姐醒来后，你们想问什么就问吧。我也会把她康复的消息通知她的朋友们……她有不少朋友都是资深冒险者，等那些人来家里探望她的时候，你们也可以借机打听消息。”
　　“那真是多谢了！”
　　瓦伦莎和铃兰对视一眼，就决定再在诗琳家里多住两天。
　　原本是诗琳哥哥的诗琳姐姐，在当天下午就恢复了意识。
　　刚得知自己变成了女人时，她确实难以接受。
　　不过在妹妹的悉心安抚，和铃兰神情复杂的专业建议下，她最终还是接受了这个现实，当晚就开始尝试穿裙子了，并给自己起了个好听的新名字。
　　玛丽安奴。
　　同时为了避免彻底社死，玛丽安奴还和自己的家人以及瓦伦莎她们统一了一下说法。
　　被魅魔孢子寄生还肉体改造这么羞耻的事肯定不能对外说，他们想到的合适说法是玛丽安奴中了一种很可怕的诅咒。
　　在王都来的圣骑士小姐和医生小姐帮助下，玛丽安奴捡回了一条命，却没能完全战胜诅咒，变成了一个女孩子。
　　至于究竟是什么样的魔物和什么样的诅咒有这种效果……反正玛丽安奴当时的队友全死光了，她只要一口咬定自己伤势太重记不清了就行。
　　出乎不少人意料的是，玛丽安奴以前的那些好兄弟和好朋友们，并没有因为玛丽安奴变成了女人就疏远她。
　　正相反，那些人对玛丽安奴更热情了，每天不是给她送花，就是送漂亮的裙子和精美的糕点。
　　玛丽安奴当然一眼就能看出这些以前的好兄弟们在馋自己身子，她一个人有些应付不过来，就常常拉着妹妹和妹妹的朋友们当挡箭牌。
　　瓦伦莎和铃兰本就有意从这些同样是冒险者的贵族青年处打探消息，自然是不会拒绝。
　　而在美少女面前，男人哪有不喜欢讲述自身冒险经历的？
　　很快，关于这次魔物异动的前后经过和一些疑点，就被瓦伦莎和铃兰总结归纳了出来。
　　第234章 她只是个普通朋友罢了
　　大多数明珠级以上的魔物，都会拥有一定的领地意识。
　　它们会和侵犯自己领地的外来者殊死相搏，但正常情况下，也不会轻易离开自己的领地。
　　很多误入高阶魔物领地的低阶冒险者，只要拼命跑，跑出领地范围，一般就不会再受到追击。
　　大量高阶魔物同时离开自己的领地四处流浪，往往只有一种可能，就是有更强的魔物占据了它们的地盘，对它们进行驱逐。
　　瓦伦莎和铃兰对迷雾山脉魔物异动的原因一开始都是这个猜测，瓦伦莎会向大光头校长和梦魔女紫索要各种好东西保命，也是因为她预感到自己这次很可能会面对耀阶的强大存在。
　　但玛丽安奴和她那些一线冒险者朋友们的讲述，却让瓦伦莎和铃兰发现了不少疑点，甚至推翻了自己最开始的猜测。
　　第一，是那些魔物们的状态。
　　被更强大存在占据领地而驱逐的流浪魔物，一般都是惊惧而仓皇的，攻击性很强但大多数时候都是色厉内荏，遭遇人类后应该是逃跑居多。
　　而玛丽安奴他们遭遇的那些魔物，就完全没有这种状态，一点也不像失去领地后落魄流浪的丧家犬，最多就是有点懵。
　　那些魔物似乎自己也不知道，它们是如何出现在了王国境内的。
　　第二，是那些魔物们从迷雾山脉出来的方式。
　　在发现有来自迷雾山脉的高阶魔物于城郊活动后，克拉尔城的冒险者公会不仅组织了冒险者对魔物们进行清剿，还组织了另一批高阶冒险者，在迷雾山脉和王国的交界处驻扎，以便在第一时间将想要越界的魔物讨伐或击退。
　　驻扎边界的那些高阶冒险者当中，就有两个玛丽安奴的朋友。
　　据他们所说，从边界来的迷雾山脉魔物，几乎就没有，可后方却还是源源不断有迷雾山脉魔物的目击情报。
　　为此他们还被冒险者公会的管理层说教了一顿，批评他们偷懒摸鱼，他们觉得很是冤枉，却没有人信。
　　第三，也是最后一点，就是类似魅魔孢子那样的特殊魔物了。
　　这些魔物的生命形式很特殊，有寄生类的孢子、也有扎根很深的树精。
　　它们和那些兽类魔物不同，不会执着于领地，也不会被领主驱逐，甚至可以和强大的领主共生。
　　换句话说，就是迷雾山脉外围如果真有强大的新耀阶魔物出现，这些特殊魔物也完全没理由离开自己生活的地方。
　　之前克拉尔城没人能看出玛丽安奴真正的问题，也有这个原因——魅魔孢子很少在人类社会中出现，绝大多数人都不认识它，也就像铃兰这样专门研究过各种奇怪存在的前任精锐军医，才会知道对付魅魔孢子的方法。
　　这三个疑点的存在，让瓦伦莎和铃兰不得不放弃了最初的猜想，重新思考接下来的调查思路和方向。
（七）（二）③⊙肆究祁删司
　　“目前来看，造成迷雾山脉魔物异动的原因，应该不是有更强大的魔物在抢占领地，而是出现了某种奇异的……嗯，姑且就叫自然现象吧。”
　　铃兰小口小口的喝着茶，为这几天的收获做出总结：
　　“这种自然现象疑似有空间传送能力，所有卷入其中的魔物，都会在一定范围内随机传送。
　　所以驻扎在迷雾山脉边界的高阶冒险者们明明什么都没有遇到，后方却还是不断有迷雾山脉的魔物出现。
　　而像魅魔孢子那种几乎不会离开生活区域的魔物会出现在这附近，也同样能够用这个推测解释……你认为呢？”
　　“我的看法跟你差不多。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“所以接下来要更加小心——诡异的自然现象可比魔物更加危险。”
　　“不一定就是自然现象，某种拥有空间能力的强大魔物，也可以造成目前这种效果……只是根据目前异动规模来看，真要是这样的话，那只魔物的实力恐怕要在月耀级以上，这个可能性很小。”
　　铃兰又补充了一句：
　　“所以……接下来你准备怎么调查？继续留在这里打听消息，还是尝试进入迷雾山脉？”
　　“都不是。”
　　瓦伦莎摇了摇头：
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
　　“我接下来要去克拉尔城北边的瑟金镇，去看望一些朋友，顺便完成一下紫老师交给我的任务。”
　　“哦？那校长的任务你打算怎么办？”
　　铃兰挑挑眉：
　　“随便写份报告糊弄一下？也不是不行……毕竟这次可能真的很危险，你这种贪生怕死的女人怂了也正常嘛。”
　　“怎么可能！我为人是比较谨慎没错，但还没这么胆小！”
　　瓦伦莎没好气的白了铃兰一眼，解释道：
　　“迷雾山脉我迟早肯定是要进去的，但不是现在……正好紫老师需要我帮她对一个人进行观察与测试，我打算先带那个人清理一下瑟金镇附近的魔物，看能不能找到更多线索。
　　你也知道的，男人嘛，就喜欢在漂亮女孩子面前胡说八道，所以这两天打听到的消息也不能全信，很多东西还是要自己亲眼看看才行。
　　还有一点，就是迷雾山脉中有不少高阶魔物，是认识校长大人和紫老师他们两个人的。
　　这些魔物不仅实力强，更是拥有着不低于人类的智慧，甚至会说会写我们人类的语言。
　　如果运气好能遇上一两只这样的魔物，就能更清楚知道迷雾山脉里究竟发生了什么事。”
　　“这样啊……嗯，行吧，那我就跟你去瑟金镇。”

第221节
　　而后她又挤眉弄眼，露出一丝坏笑：
　　“不过这么快就离开这里，你舍得么？这几个晚上，你都跟那个诗琳在院子里悄悄幽会，还非常火热吧？
　　哼，别以为不知道，有一天晚上，你们还故意跑到我的窗外，你还把她按到了我的窗户上，一边欺负她，一边让她别出声，说是怕影响我睡觉……我其实早就被你们惊醒了好吧？你知道我当时假装熟睡装的多辛苦么？”
　　我当然知道你当时醒了，可就是这样才刺激嘛。
　　瓦伦莎心里嘀咕着，脸上却一本正经：
　　“没什么舍不得的，诗琳跟我只是比较亲密的普通朋友罢了，现在她姐姐的身体已经基本无恙，咱们也是时候离开了。”
　　第235章 梦小姐,冲鸭
　　瓦伦莎的判断一点没错。
　　诗琳是一个非常大胆火热的女孩，也玩的很花，但并不黏人。
　　在瓦伦莎提出告辞后，诗琳除了一开始的客套外，没有过多挽留，只说随时欢迎瓦伦莎再来找她玩，如果只有两个人玩着不尽兴，她还可以多叫些好朋友一起开派对。
　　对此，瓦伦莎只是笑了笑，没有答应，但也没拒绝。
　　情报已经收集的差不多了，离开诗琳家后，瓦伦莎和铃兰没有在克拉尔城过多停留，直接就去了瑟金镇。
　　路上，瓦伦莎一直在给铃兰介绍官道两边的景色，回忆当初她还是菜鸟时在各个地方和魔物的缠斗。
　　两人骑着马边走边聊，时间就过的很快，没多久，瑟金镇的轮廓就隐隐出现在眼前。
　　一阵快马加鞭的冲刺后，小镇越发清晰，在小镇入口处聚集的人群，也清楚落入了瓦伦莎和铃兰眼中。
　　“出什么事了么？怎么会有这么多人聚在一起？”
　　两人对视一眼，都有些担心，再一次加快速度。
　　然而等真正到了地方后，瓦伦莎才发现，小镇入口处聚集的人虽然多，但气氛却很轻松，甚至比较欢愉。
　　就像在聚众看偶像表演一样。
　　仔细观察，瓦伦莎又发现，目前聚集在这里的人，大部分都是男人，还一个个都神情兴奋，就像在看大美女脱衣服一样。
　　什么情况？
　　瓦伦莎一下子就好奇了，她没往人群里挤，而是抓着铃兰轻轻一跳，就跳到了最近的一个屋顶上。
　　这下总算是看清楚了。
　　被一群男人兴奋围观的，是一名少女和一只怪物的战斗。
　　怪物是一只熊地精，手持狼牙棒，力量很大，但敏捷就不太行，综合实力应该有烛光级。
　　少女的实力也差不多，她一头淡金色长发扎成了双马尾，白色上衣和白色的百褶裙，再加上奶白色的连裤丝袜，让她显的格外清纯可爱。
　　但瓦伦莎总觉得，这少女有些眼熟，也有些古怪。
　　直到围观男人们的喊叫声传来：
　　“梦小姐冲鸭！快用你的屁斜剑法，让这只怪物知道厉害！”
　　屁斜剑法？那不是……
　　这个可爱的金发双马尾白丝少女该不会就是……
　　“如果我没看错的话。”
　　铃兰很是不可思议的声音，也在这时响起：
　　“正在跟怪物战斗的……好像是个男孩子？但这怎么可能？男孩子怎么会长成这个样？这完全不符合医学原理啊！”
　　“一般而言确实不可能，但小塔克……呃，看她现在的样子，塔克这个名字总感觉很违和呢，那就叫她小梦好了。”
　　瓦伦莎笑着给铃兰解释：
　　“小梦原先也是个正常的小伙子，只是她运气不好，先是被一只强大的魔物袭击失去手臂，又遭到哥布林围攻，深受重伤命悬一线。
　　她运气又很好……一位魔女救了她，还给她喝了一种很厉害的魔药。
　　魔药不仅让她长出了新的胳膊，也强化了她的战斗天赋……去年她还是个菜鸟新手呢，现在都已经可以单刷熊地精了。
　　只不过魔女的手段嘛……你应该比我更清楚的。效果很好，但往往伴随着奇怪的副作用。”
　　“原来如此，她是被魔女的魔药变成了这个样子啊……”
　　铃兰点点头，眼中却依旧好奇：
　　“你既然对她这么了解，那应该也认识她吧？能不能让她配合我稍微进行一下研究？我很想知道对她现在的身体状态呢。”
　　“这个应该没问题。”
　　瓦伦莎笑着点点头：
　　“在她身体刚刚出现变化的时候，我曾经教过她女式剑术，她对我还算比较尊重的。而且我这次来瑟金镇的另一个任务，就是观察她。”
　　“嘿嘿，那我可以帮你一起观察她。”
　　铃兰似乎终于是近墨者黑，也露出了坏心眼的笑容：
　　“用更加专业的方式观察。”
　　“可以，到时候就忽悠她说是医生给她做检查，她肯定不会拒绝。”
　　瓦伦莎轻笑着：
　　“不过这些事还是等她和熊地精的战斗结束后再说吧……没记错的话，熊地精以前可没在瑟金镇附近出现过，十有八九也是从迷雾山脉跑出来的，等下还要问问事情的起因才行。”
　　“嗯。”
　　铃兰点点头，没再说话，和瓦伦莎一起坐在房顶上看热闹。
　　近一年的修行，和魔药的药力发挥，让塔克也有了烛光级的实力，还是力量速度耐力均衡发展的那种。
　　她的力量不如熊地精，就没有硬拼，而是不断用假动作，引诱熊地精对她发动收招僵直很大的强力攻击，同时在暗中蓄力。
　　终于，在围观男人们‘梦小姐，冲鸭’的呼喊声中，白丝金发双马尾的少女抓住了机会，小腿爆发式的用力一蹬，发起冲锋。
　　“出现了！是梦小姐的屁斜剑法！大家一定要看仔细啊！”
　　围观的男人中，是有实力更强的明珠级冒险者的，他们从白丝金发双马尾少女的动作中看出了少女的打算，大声提醒同伴。
　　“哦哦哦哦……”
　　男人们都很兴奋，一个个都瞪大了眼睛。
　　刷！
　　趁着熊地精一棒敲下时的收招僵直，白丝少女的身体一斜，小屁股在百褶裙飞扬中往后一翘，同时长剑如电，刺穿了熊地精的喉咙，又向上一挑，把熊地精整个脑袋都从中间一分为二。
　　啪啪啪啪啪……
　　围观的男人们立刻献上了掌声和欢呼。
　　“哇哦，梦小姐好厉害，真不愧是我们瑟金镇的偶像级冒险者！”
　　“是啊是啊……上一个这么棒的偶像级冒险者还是那位大小姐来着，只是大小姐虽然没什么贵族架子，但毕竟是大贵族，咱们也就只能看看。”
　　“梦小姐就不一样了，她跟咱们一样都是普通人，也就是说……”
　　“请你嫁给我吧，梦小姐！”
　　人们正议论着，突然就有一位皮肤黝黑的年轻人走出人群，在白丝双马尾少女面前单膝跪地，眼神炽热的发起求爱。
　　瓦伦莎认识这个年轻人，是瑟金镇一位铁匠的儿子，家里已经有了个青梅竹马的老婆，就是不怎么好看。
　　第236章 月光和黑炎
　　对于突然有男人跳出来对自己求爱，塔克明显已经很有应对经验了。
　　她单手按住还有些飘的百褶裙裙摆，脸蛋微红，半是羞涩半是娇嗔：
　　“讨厌啦，鲁尼大哥，你知道人家其实是男孩子的……男孩子怎么可能嫁给你的嘛。”
　　“男男……男孩子也没事！”
　　铁匠小伙舌头打了下结，迎男而上：
　　“像梦小姐这样可爱的男孩子，当然应该嫁人啦！谁要是能娶到你，一定会被全镇的男人嫉妒……我很想体验下这种感觉，请成全我吧，梦小姐！”
　　“对不起，鲁尼大哥，你是个好人！”
　　然而铁匠小伙的结局，只是被光速发卡，和围观者们的笑声。
　　“哎呀呀……今天的勇士也没能成功呢。”
　　“不知道梦小姐最后会花落谁家。”
　　“下一个下一个……还有勇士想要上么？”
　　瑟金镇入口处不大的空地上，一时间满是欢愉的气氛。
　　“嗨嗨嗨……”
柒貳三龄事酒七删⒋
　　就在此时，伴随着悦耳的嗓音，另一位大美女登场了。
　　及腰的棕色长发，宝石般湛蓝的双眸，神圣高贵的银色裙装铠甲，和火辣诱惑的黑丝连裤袜。
　　正是从屋顶跳下的瓦伦莎。
　　她在男人们惊艳的目光中，一只手轻轻摸了下塔克满脸惊喜的脑袋，一只手很是自然的摆了摆：
　　“各位好哦，本小姐放假回来了呢，大家有没有想我？”
　　“……是大小姐？”
　　男人们只愣了一会儿，立刻就有人认出了瓦伦莎的身份。
　　“是大小姐从战争学院回来了！”
　　“大小姐还成了圣骑士，变的更漂亮更帅气了！”
　　“也更强大了……现在我要是和大小姐战斗的话，一定没几招就会被她轻易击败踩在脚下吧……但那样好像也不错呢。”
　　男人们更加兴奋起来，被塔克聚集在此的人气，瞬间就成了瓦伦莎的。
　　“好啦好啦……我知道大家都很思念我，我也很开心啦。”
　　在瑟金镇生活的那三年，瓦伦莎早就知道了该如何应对这种场面。
　　她主动引导众人慢慢平复了一下情绪，才收敛笑意，以颇为认真的神态指了指那只被塔克杀掉的熊地精：
　　“但现在我更想知道，这只熊地精是怎么回事？各位当中，有不少都是镇上的资深冒险者吧？你们就这样眼睁睁看着危险的魔物差点进入镇里？”
　　来自大贵族的气质，和看似高阶圣骑士的装扮，一下子就把在场的男人们全部震慑住了。
　　再没有一个人敢不正经，都低着头，就像在挨老师训得小学生……哪怕有不少冒险者其实都是三、四十岁的大叔了。
　　“这个真不能怪他们啦，大小姐。”
　　最后还是塔克拉了拉瓦伦莎的袖子，替男人们开口解释：
　　“自从镇子附近有迷雾山脉里来的高阶魔物出现后，几位前辈一直有轮换在小镇外围巡逻警戒的，日夜都不休息，很辛苦的。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎的脸色好看了一些，但还是没啥笑意：
　　“那这熊地精，究竟是怎么回事？”
　　“它是突然出现在小镇上的。”
　　塔克继续解释道：
　　“当时我正在和镇上的两位姐姐聊商店里新到的裙子款式，突然就听到附近人的惊呼，说是有魔物出现。
　　我毕竟是冒险者嘛，赶忙顺着声音找了过去，结果就发现了它。
　　它当时的状态有点奇怪……怎么说呢？大概有点像没睡醒吧，所以附近的人才有时间及时逃离。
　　我还是第一次见到这种魔物，不清楚它的具体实力，没敢直接在发现它的地方全力战斗，而是趁它还在发呆的时候给了它一剑就跑，想着先把它引到村子外面再说。
依②零彡（二）玲旗四拔
　　它果然朝我追了过来，并在这里被几位前辈给围住了。
　　只不过前辈们说，这魔物的实力其实和我差不多，是我拿来修行练手的一个好对象，就围观我和它单挑了。
　　结果不知不觉间，围观的人越来越多……最后就成了这个样子。”

第222节
　　瓦伦莎若有所思的点点头，又围着熊地精的尸体转了一圈，才再次用探寻的目光扫视众人：
　　“各位有谁在第一现场？看到了这只魔物是如何出现的么？”
　　男人们面面相觑。
　　好一会儿，才有一个约六七十岁的老大爷走出人群：
　　“我……我也不知道我算不算是在第一现场，但我确实是最早发现这只魔物的人之一，当时我还以为自己看花眼了，之后又吓坏了。”
　　一把年纪了还来看人家女装少年的屁斜剑法？
　　你晚节不保了啊，大爷。
　　瓦伦莎心里吐糟着，脸上却露出一丝鼓励的笑意：
　　“没关系，把你看到的说出来就行，老先生。”
　　“那……大小姐别笑话我就行，我现在还觉得我当时看到了幻觉。”
　　老大爷眯着眼睛，似乎又回忆了一下，才道：
　　“我那个时候的位置，是小镇里面的一条街道，也是这只魔物最开始出现的地方。它应该不是从外面进来的，不然早就被其他人发现了。
　　具体怎么回事我也没看懂……我似乎看到了一道很明亮的月光，还有熊熊燃烧的黑炎，都给我非常危险的感觉，那瞬间我还以为自己死定了。
　　但无论月光还是黑炎，又都和我的幻觉一样，我只是眨眨眼，就一切又都消失不见，只留下这只魔物在我眼前发呆。
　　我当时吓坏了，动都动不了，更别说跑了。
　　好在附近其他人的尖叫声，很快就把梦小姐引了过来……之后的事，梦小姐刚才也讲过了。”
　　月光和黑炎？
　　瓦伦莎暗暗记下了这两个单词，又对老大爷笑了笑：
　　“感谢您的配合，老先生，既然您受到了惊吓，就赶快回家休息吧，别跟着年轻人们胡闹。”
　　“啊？哎嘿嘿……好的。”
　　老大爷似乎这才反应过来，自己一把年纪还来看屁斜剑法有点丢人，尴尬的笑着走了。
　　“来两个人，要力气大一点的。”
　　瓦伦莎则继续毫不客气的对围观众人下达命令：
　　“帮我搬一下这只熊地精的尸体，我要给它做个检查，看能不能找到什么线索彻底解决这次的魔物异动事件。”
　　第237章 旧友相见
　　瓦伦莎在瑟金镇最好的旅馆开了两间房，一间用来住，另一间则当做铃兰的临时工作间来用。
　　她指挥两名自告奋勇的年轻人把熊地精尸体搬进了铃兰的工作间，让铃兰先研究着，自己则进行了一些必要的社交活动。
　　首先，当然是拜访瑟金镇的领主，也是瓦伦莎父亲的老部下，兰伯特。
　　瓦伦莎给兰伯特带了一套在王都买的精品茶具，还有两瓶她自己酿的酒作为礼物。
　　兰伯特很是开心，在发现瓦伦莎实力大增且当了圣骑士后更加开心，没吃几口菜就喝的大醉，不停感慨自己的老上司这下可以安息了，瓦伦莎绝对可以重振巴德尔家族的荣光。
　　瓦伦莎在一旁听的时候只是微笑，没敢说自己已经差不多和家族闹翻，过几年可能还要改成缇娅的姓。
　　离开兰伯特的宅邸后，瓦伦莎又去了一趟冒险者公会，见了见当初关系很不错的两个前台小姐姐，琪莉和露露。
气⑵（三 霖师九琦衫斯
　　两个女孩明显是早就听说了瓦伦莎回来的消息，一见面就很激动的依次和瓦伦莎拥抱，并邀请瓦伦莎晚上一起喝酒，通宵畅聊。
　　“这个……恐怕暂时不行。”
　　面对两双期待的眼睛，瓦伦莎有些不忍，但还是轻轻摇头：
　　“我这次回来不光是度假和看望你们，还有任务在身，陪你们好好聊聊天当然没问题，但酒我不能喝，我必须时刻保持清醒。”
　　说完，她又伸出手，在琪莉和露露的短裙与热裤下的大白腿上捏了捏，有些不太满意：
　　“而且你们俩这是怎么回事？我不是早就跟你们说过嘛，女孩子的腿就应该配上丝袜才对，怎么能光腿呢？”
　　“嘻嘻……大小姐你还是这么喜欢丝袜呢。”
　　琪莉和露露都没介意，只是笑了笑，还一起摸了摸瓦伦莎的黑丝：
　　“其实上个月我们还经常穿丝袜的，但现在天气实在是有点热，穿着丝袜在柜台那里站一天后，汗水湿哒哒的很难受呢，味道也很重。”
　　“嗯，普通丝袜的话，确实有这样的烦恼呢，所以哦……”
　　瓦伦莎笑着，从神器披风的储物空间里，同时拿出了两个相同的纸袋，递给了琪莉和露露：
　　“酱酱酱！是礼物哦~~给你们的……快试试看吧，这可是王都著名店铺的精品商品，冬暖夏凉还吸汗的丝袜和内衣套装。”
　　“哎？大小姐还给我们带了礼物么？”
　　琪莉和露露都很惊喜，接过纸袋小心打开看了几眼，又面露犹豫。
　　她们作为冒险者公会的前台，又一直和瓦伦莎梅莉娜关系不错，见识远飞普通的乡下少女可比，一眼就看出了纸袋里的衣物价值不菲。
er邻芭武邻酒⒊陸究
　　那些轻轻薄薄的布片和黑丝，可能一条就价值她们一个月的薪水。
　　“这些礼物……会不会太贵重了？”
　　琪莉抱着纸袋，小心翼翼的问：
　　“我记得大小姐你，应该很需要钱来修行吧？”
　　瓦伦莎以前很穷这件事，在瑟金镇也不是什么秘密。
　　一个来自王都的贵族大小姐，如果不是真的没钱了，怎么可能让自己的贴身女仆打工，还常常亲自去菜市场买菜下厨？
　　“如果是去年的我，大概自己都舍不得穿这些吧。”
　　瓦伦莎耸耸肩，带着几丝得意：
　　“不过现在嘛……哼哼，我已经可以重新享受奢华生活了，就算送你们更好更贵的东西也没问题呢。几件内衣和丝袜而已，就安心收下吧。”
貳就O⒌删扒器一III
　　琪莉和露露仔细观察了一下瓦伦莎的表情，见她的得意发自真心，不像是打肿脸装胖子的逞强，才开心的各自将纸袋收好。
　　而后又一起朝瓦伦莎扑过去，一左一右，抱住了瓦伦莎的腿：
　　“既然大小姐你现在很有钱了，那干脆包养我们吧？我们也可以像梅莉娜大人那样给您当女仆~~”
　　“哦？你们很想当贵族的女仆么？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，轻笑道：
　　“但给贵族当女仆可未必就比你们现在的工作轻松哦？光是各种复杂的规矩礼仪估计你们就吃不消，梅莉娜姐大概率还会对你们进行特训。
　　不仅如此，就像冒险者里很多男人喜欢口花花一样，贵族里也有不少男人相当轻浮，调戏甚至强行玩弄女仆都是正常现象。
　　被冒险者调戏，你们作为公会前台可以毫不客气的骂回去，可如果你们骂了一个贵族，就大概率要用身体赔罪了，还很可能得不到原谅。
　　就算这样，你们也还是想要给贵族当女仆么？”
　　“啊这……”
　　琪莉和露露面面相觑，而后一齐摇头：
　　“那还是算了吧，我们继续在这里当村姑就好。”
　　“哈哈……其实我是吓唬你们的啦。”
　　瓦伦莎又笑着捏了捏两个女孩的脸：
　　“给贵族当女仆，规矩和礼仪会有很多是真的，但我肯定不会让你们去招待那种轻浮的客人，不必担心啦。
　　其实是我现在大部分时间都在战争学院，并不怎么需要女仆……但如果你们真想的话，可以现在就做一些女仆修行，等我毕业后就雇佣你们。”
　　“这个嘛……还是到时候再说吧。”
　　琪莉和露露其实也只是脑袋一热才会找瓦伦莎求包养，现在冷静下来，贵族的那些规矩和礼仪就让她们又望而却步了。
　　“对了。”
　　为了缓解这些许的尴尬，露露连忙转移话题：
　　“大小姐你之前说，这次来瑟金镇还有任务在身，对吧？有什么是我们俩能帮上忙的么？”
　　“这个嘛……嗯，或许你们还真可以。”
　　瓦伦莎稍作犹豫，就还是给琪莉和露露说了一下自己的任务，并向她们两个打听消息。
　　作为冒险者公会的前台，琪莉和露露当然也听说了最近的不少事，你一言我一语的说个不停。
　　只是她们说的内容虽然不少，但基本都是瓦伦莎在克拉尔城就已经从玛丽安奴那里打听到的，已经没什么价值了。
　　不过瓦伦莎也没表现出来，仍然保持着微笑在认真听，时不时还和两个女孩对某件传闻点评几句。
　　就这样聊着聊着，没想到琪莉和露露还真讲了一件，让瓦伦莎觉得或许是个线索的事。
　　第238章 瓦伦莎的推测
　　聊到那件事的起因，还是叙旧。
　　“说起来，咱们小镇北边那个悬崖和瀑布，大小姐你肯定还记得吧？当时那里有一只让大家苦恼不已的翼刃隼，还是被你斩杀的呢。”
　　露露说起来的时候，还迟疑了一下：
　　“最近那一带又有了挺奇怪的传闻，虽然大家都不怎么相信，认为经历者可能是偷懒睡着了或出现了幻觉，但我觉得未必就是空穴来风。”
　　“什么传闻呀？”
　　瓦伦莎总算提起了些兴趣。
　　冒险者们之间流传的事有时候就是这么奇怪，大家都津津乐道愿意相信的很可能是个谎言，真相反而没人相信。
　　“那个瀑布下的水池周围元素比较活跃，经常可以采集到较贵的素材，一直以来都是镇上采集者最爱去的地方之一，这大小姐你肯定也知道吧？”
　　见瓦伦莎轻笑着点头，露露又继续讲述：
　　“传闻的起源就是镇上的一个采集者，那天他慌慌张张的来到这，说他发现了一个有很多高级素材的洞窟，就那瀑布下的水池附近，只是洞窟里还有很多魔物在守护那些素材，所以他想雇佣几名冒险者一起去。
　　可那个瀑布附近，早就被镇上的采集者和冒险者们给探遍了，从未发现过有什么隐藏的洞窟，所以大家对他的话都不怎么相信。
　　那个采集者自己似乎也挺懵逼的，他也说不清具体位置，好像就是在那附近突然就进入了洞窟里。
吆零艺⑺私呜⑼肆玖（八）
　　这话更是招来了冒险者们的嘲笑，大家都笑话他当时肯定是睡着了。
　　不过在采集者拿出了一株确实价值很贵的草药后，大家就将信将疑。
　　那名采集者的话虽然听上去很没谱，但他拿出来的那株草药，确实是小镇附近从未出现过的高级货，也是那采集者自己绝对买不起的。
　　最后，还是有几名冒险者接受了委托，打算试试。
　　结果嘛……大小姐你应该也猜到了，那些人毫无所获，他们在瀑布下的水池附近搜索了几天，也没找到那个所谓的隐藏洞窟。
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
　　就连那名采集者自己，似乎也认为自己是在做梦，昂贵的草药是他运气好捡到的而已。
　　本来事情就该到此为止的，最多就是大家茶余饭后多了个谈资。
　　但后来几天，又有几个人自称遇到了很奇怪的事，而且不少地方都和那名采集者的遭遇很像。”
　　“那些事也没什么人信？”
　　瓦伦莎挑了挑眉反问道。
　　“是啊，就连那几个亲历者自己都迷迷糊糊的，将信将疑。”
　　露露点点头：
　　“虽然他们每个人讲的故事各不相同，而且一个比一个离奇，但几个共同点还是比较明显的。
　　第一，他们都是镇上的采集者或冒险者，都在镇子附近活动。
　　第二，他们都是突然进入了一个很奇怪的地方，遇到了很可怕的魔物，慌慌张张的不知道怎么回事就逃了回来，也没受伤。
　　第三，就算有人能记住他们遇到奇怪事情的地方，带人再去探查时，那里也会变的一切正常。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎若有所思的点点头，而后才笑道：
　　“嗯，我知道了，这件事或许真是一个重要情报，我之后会想办法试着入手调查一下的。如果真有收获，我可以给你们奖励哦~~”
　　露露和琪莉听完都是眼睛一亮，表示对奖励非常期待。
⒉IX〇午 衫扒七）伊珊
　　聊着聊着，时间就来到了傍晚。

第223节
　　瓦伦莎也趁机提出告辞，返回旅店。
　　路上走的时候，瓦伦莎脑中还在不断回想刚刚打听到的消息。
　　同样的故事，听在见识不同的人耳里，理解和认知也完全不同。
　　普通采集者和冒险者眼中匪夷所思的现象，瓦伦莎却能根据这些天不断收集到的情报，对真相有一个大概猜测。
　　在弗雷诺亚大陆，耀阶是实力的分水岭，这一点，魔物和人类一样。
　　但星耀、月耀这种叫法，是人类的叫法，在有智慧的魔物之间，更喜欢对耀阶之上的存在用另一个称呼。
　　领主级。
　　就像人类的战士系到了耀阶有宝具、法师系到了耀阶有秘术一样，魔物到了领主级也会拥有一个特殊能力。
　　领域。
　　之前瓦伦莎误闯柏德克镇时，想跑却怎么也跑不出去，就是因为她身处那只领主级无头少女的领域。
　　露露故事里的那些采集者和冒险者，很可能也是有着同样的经历。
　　他们后来带人再去找那些奇怪的地方却什么都没发现，应该是魔物领主已经把领域收了起来。
　　就像人类星耀级的宝具和秘术无法传承给后代一样，星耀级魔物领主的领域也没办法长时间维持，还有些领域甚至都不受魔物自己控制。
　　那些采集者和冒险者们都说自己遇到过很恐怖的魔物这点，也完全符合瓦伦莎的这个推测。
　　至于为什么那些人进入了领主级魔物的领域却没受到伤害，应该就是大光头校长和梦魔女紫的原因了。
　　绝大多数领主级魔物都是有智慧有感情的，跟人类交朋友也不奇怪。
　　目前在瑟金镇附近活动的那只星耀级魔物领主，很可能就是大光头校长或梦魔女紫的旧识，所以它没有伤害误入自己领域的人类，只是把那些吓坏的人又给送了出来。
　　瓦伦莎越想，越觉得自己这个推测合情合理，也对接下来该怎么做有了明确的打算。
　　带着瑟金镇的新偶像梦小姐在镇子附近讨伐危险的魔物，一边观察记录梦魔女紫需要的数据，一边碰碰运气，看能不能遇到那只魔物领主。
　　星耀级的魔物领主，必然要比普通魔物知道的多，也容易沟通。
　　它对迷雾山脉中现在究竟发生了什么事，或许就比较清楚。
　　如果能从这位魔物领主口中得到确切的情报，大光头校长交待的任务瓦伦莎就更有把握完成。
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
　　嗯，就从明天开始干吧。
　　第239章 让我来个专业检查
　　瓦伦莎回到铃兰的临时工作间时，那只有两米多高还很强壮的熊地精尸体已经不见了。
　　应该是铃兰已经完成了对尸体的研究，用某种方式将尸体分解了。
　　而现在正被铃兰打量着而坐立不安的，则是一名白衣白裙白丝连裤袜的金发双马尾少女。
　　一年前死了叔叔还断了条胳膊的冒险者少年塔克，现在的瑟金镇新偶像少女梦小姐。
　　虽然梦小姐之前仍旧自称男生，但瓦伦莎无论怎么看，都很难再从她身上看到一丝男生的样子。
　　喉结几乎没有，小山峰也初具规模……真不知道这样的梦小姐到底有什么底气还在自称男生……或许是那裙下连裤白丝中的某个秘密？
　　“大小姐！”
　　看到瓦伦莎，梦小姐就像看到救星一样从凳子上挑了起来，抓着瓦伦莎的裙子躲到瓦伦莎身后，只露出半个脑袋怯生生的偷瞄铃兰：
　　“跟你一起来的这位姐姐，好吓人呢。”
　　“哈哈……不用怕的，小梦。”
　　瓦伦莎莞尔的摸了摸梦小姐的一束马尾：
　　“铃兰只是对你的身体比较好奇而已，毕竟她是个医生嘛……不过她的医德和医术还是有保证的，是个外冷内热的人呢。”
　　“呜……好吧。”
　　听瓦伦莎这么说，梦小姐似乎才勉强放心，从瓦伦莎身后走了出来，重新在凳子上坐下，眨了眨无辜的眼睛：
　　“大小姐你让我下午忙完自己的事后就来这里等你，是有什么吩咐么？”
　　“也算不上什么吩咐吧。”
　　瓦伦莎想了想，还是决定告诉梦小姐部分实情：
医林易⒎司巫韭⑷（九）⑻
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
　　“一年前你遭遇哥布林围攻时，救下你并给你魔药的那位魔女，你现在应该还记得吧？”
　　“当然，那位魔女姐姐对我有再造之恩呢，我怎么可能忘记。”
　　梦小姐连忙点头。
　　“那位魔女小姐其实就是战争学院的老师之一啦，现在跟我挺熟的。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“得知我这次假期要回来，她特意拜托我关注一下你的情况，希望你能配合她做一些测试，她也让我给你带的有礼物哦~~”
　　“什么？魔女姐姐还记得我？太好了！”
　　梦小姐高兴的在原地蹦了两下，连忙问：
　　“需要我怎么配合进行测试？我一定会努力的。”
　　“嗯，我就知道小梦你是个好孩子，会乖乖听话的。”
　　瓦伦莎满意的摸了摸梦小姐的头，笑道：
　　“测试嘛……主要是观察和记录你在实战中的表现，所以接下来几天，我会亲自带着你在镇子周围做冒险者任务，可以的吧？”
　　“哎？大大大……大小姐要亲自带我做任务？”
　　梦小姐的声音甚至都颤抖了起来，眼中全是小星星：
　　“我这一年来最大的两个梦想，一个是魔女姐姐还记得我，另一个就是能跟大小姐一起做冒险者任务……没想到竟然全实现了，我不是在做梦吧？”
　　“当然不是在做梦啦……”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的，伸出手，在梦小姐裙下的白丝上狠狠一掐：
　　“疼么？”
　　“疼！”
　　梦小姐一下子就泪眼汪汪。
　　“会感到疼，就说明你不是在做梦啦。”
　　瓦伦莎又笑着摸了摸梦小姐的头，才拿出梦魔女紫的那个纸袋：
　　“喏，紫老师让我给你带的礼物都在里面，跟你现在就挺合适的，赶紧去换上试一试吧。”
　　“哎？”
　　梦小姐接过纸袋打开看了两眼，就小脸通红：
　　“这些衣服也太……太大胆了吧？我可是男人啊，能穿这些么？”
　　“说的跟你这些衣服就是男孩子穿的一样。”
　　瓦伦莎坏笑着拽了拽梦小姐的裙摆：
　　“裙子和连裤丝袜都穿了，还怕穿几件内衣么？”
　　“呜姆……好像也是呢。”
　　梦小姐毫无抵抗力的点了点头：
　　“只是总觉得这样一来，我好像彻底就回不去了……算了，反正现在也没几个人再把我当男人看了。”
　　她说完就抱着纸袋，向洗漱间的方向跑了过去。
　　不过十多分钟，紧闭的洗漱间门就再次打开，梦小姐揉着裙角，扭扭捏捏的走了出来，脸蛋很红。
　　“怎么了？”
　　瓦伦莎似乎很关切的问：
　　“是不是紫老师送你的衣服，尺寸有些不太合身？”
　　“不不……不如说实在是太合身了，让我心情有点复杂。”
　　梦小姐连连摆手，脸蛋却更红了：
　　“而且这套衣服怎么说呢……有点过于舒服了，我现在每走一步，都像在被衣服按摩一样，就挺……挺奇怪的。”
　　“哦豁？那看来小梦你的身体很敏感呢，如果你真是女孩子的话，这可是一种很幸福的体质。”
　　瓦伦莎意味深长的笑了笑，又犹豫了片刻，还是直接问了：
　　“其实……小梦你现在真的还是男人么？恕我眼力不够，我实在看不出你身上还有哪一点像男人的地方。”
　　“当当当……当然是男人啦！绝对是！我很肯定！”
　　梦小姐双手紧紧按住自己的裙子，脸蛋红的似乎能滴出水。
　　“哎呀……想知道她现在到底是男是女，让我做个检查不就行了？”
　　铃兰终于忍不住了，她一把就抓住了梦小姐的手：
　　“我早就对这具身体很好奇了。”
　　“不不不……不行的，铃兰姐姐不要啊！”
　　梦小姐慌张起来，但也没用力挣扎，应该是害怕伤到铃兰：
　　“我真的是男生啦，不能被你检查身体的，会影响你名誉的。”
　　“没事，不就是男人的身体么？我见的多了。”
　　铃兰毫不在意，甚至直接开给脱梦小姐的衣服：
　　“我可是医生，给人检查身体天经地义，不会有人说什么的。”
　　“呜姆……”
　　梦小姐眼中泛起水光，挣扎越来越弱，但还没有完全放弃：
　　“那……那至少让大小姐回避一下吧？她那么高贵、善良、纯洁的人，绝不能被我的身体污了眼睛。”
　　她善良纯洁？
　　铃兰很是无语，这到底是一个多傻的人，才能被骗成这样？
　　不过铃兰倒是也同意了梦小姐要求，她一脸嫌弃的对瓦伦莎摆手，把满脸好奇的瓦伦莎往门外赶：
　　“去去去……接下来我要给男人检查身体了，你这个贵族大小姐还是先出门等着去吧。”
　　第240章 魔女的力量
　　铃兰的驱赶合情合理，瓦伦莎在好奇心作祟下有点不情愿，但也没什么理由强行留下来。
　　未婚的贵族大小姐旁观男人被医生检查身体这种事，确实很坏名声。
　　瓦伦莎只能回到了隔壁自己的房间。
　　不过她对梦小姐目前的身体状态确实非常好奇，已经等不到由铃兰检查过后给结论了。
　　没办法旁观，瓦伦莎就把耳朵贴在墙上，同时强化了一下听力，偷听隔壁房间的动静。
　　最先听到的，是一阵脱衣服的声音，接着是越来越粗重的呼吸声，似乎有人非常紧张。
　　“呜嗯~~”
　　很快，越来越紧张的呼吸变成了娇吟，害羞无比。
　　“不……这里不行的啦。”
　　“这……这也是检查必须的姿势么？好害羞啊……”
　　“轻……轻一点啊铃兰姐姐，我……姆……好奇怪的感觉。”
　　“哎？这这这这……这个地方让我自己来可以么？铃兰姐姐你就算是医生也还是女孩子哎……”
　　“噫噫噫？铃兰姐姐好熟练呢……你为什么这么了解男人的身体啊？”
　　“呜噜！对不起铃兰姐姐我错了，我不该质疑你的，请不要……哇呜！”

第224节
　　听上去似乎很刺激的样子，但瓦伦莎还真没往涩涩的方面联想。
　　几个月的相处，让瓦伦莎已经很了解铃兰了，铃兰在这方面能够冷静到几乎可以说是冷淡的地步。
　　相比于玩弄和欺负梦小姐，铃兰肯定是对梦小姐身体的秘密更感兴趣。
　　果然，在梦小姐的求饶声变弱后，一阵试管等器具的碰撞声偶尔想起，很明显是铃兰在认真工作。
　　刚刚梦小姐会叫成那个样子，大概是被铃兰采集了某些生物样本？
　　可惜瓦伦莎对医术和炼金术都所知不多，她能通过隔壁房间的声响猜出铃兰大概在做什么，却不明白铃兰那么做的意义。
　　没了梦小姐的求饶声，瓦伦莎的偷听就渐渐无聊起来，甚至打起了哈欠。
　　“过来吧，我知道你肯定在偷听的。”
　　就在眼皮都有些打架时，铃兰直接隔着墙对瓦伦莎说话了：
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
　　“体检已经完成了……结果大大出乎我的预料，这位梦……梦小姐的身体相当有趣呢。”
　　瓦伦莎一下子就不困了，连忙回到了隔壁铃兰的工作间。
　　“怎么样？”
　　面对泪眼汪汪看着自己求安慰的梦小姐，瓦伦莎摸了摸她的头，就一脸迫不及待的问铃兰：
　　“小梦她，现在到底算男生还是女生？”
　　“……这问题，我恐怕还真没办法给你一个标准答案。”
　　铃兰有些苦恼的皱了皱眉：
　　“就像嘎吱嘎吱花究竟是动物还是植物至今仍然争论不休一样，梦小姐的性别也很难用现有的知识来做判定。”
　　“哎？这么厉害的么？”
　　瓦伦莎更好奇了：
　　“到底是怎么回事？”
　　“是她喝的那个魔药非常厉害。”
　　铃兰神色复杂的又看了梦小姐一眼：
　　“和一般的炼金药剂不同，魔药就和魔女们的法术一样，有着更加强大且多变的效果，也有着不可预知的副作用……
　　嗯，说起来，你知道魔女的法术和贤者的法术有什么区别么？我记得你好像是个法盲吧？”
　　“我的魔法天赋确实很烂，但这种基础知识当然还是知道的啦。”
无仪⑺八吧霖琦遛亿
　　瓦伦莎哭笑不得的吐糟了一句，就给出答案：
　　“法术系的修行者，在突破耀阶后，都需要做出一个选择——贤者之路和魔女之路的选择。
　　贤者的魔法，是经验、知识和技术的结晶，高效而稳定。每一个魔法的效果和消耗都像数学计算那样，答案是固定的。
　　魔女的魔法则正好相反，无视了任何法则和规律，就是用魔力和自己的心来呼唤奇迹，很多魔法的效果都特别厉害。
　　但这种强大的魔法是有代价的，魔女的魔法，几乎都有副作用，有些副作用还相当致命。
　　历史上有不少魔女，都是在发动了奇迹般的强大魔法击败敌人后，却死于了自己魔法的副作用。”
　　“嗯，看来你还没我想象的那么胸大无知嘛。”
　　铃兰点点头，对瓦伦莎的回答表示认可：
　　“既然你有这些常识，那我解释起来就方便多了……梦小姐喝的那瓶魔药其实有别的效果，她会变成现在这个样子，是魔女力量的代价，懂了么？”
　　“魔女力量的……代价啊。”
　　瓦伦莎恍然的感慨：
　　“难怪你会给出那种结论。”
　　魔女的魔法非常强力，有些可以完全颠覆世界的基础法则，是可以比肩神明的心之奇迹。
　　所以魔女魔法的副作用，也是来自世界法则的反击，用凡人的手段根本就无法对抗，也很难理解。
　　比如断臂，正常的断臂，有很多办法都可以重新接好，高阶神术和一些秘法甚至可以断肢重生。
　　但如果是一位魔女因为施放了强大的法术遭到副作用而断臂，那她的手臂就会永远失去，任何办法都治不好。
　　简单来说，魔女魔法的副作用，和神之权能一样，是凡人根本无法理解也无法研究的存在，所以即使医术高明如铃兰，也对梦小姐的身体无可奈何。
　　“是啊，魔女魔法的副作用，还是这么神奇和难以理解。”
　　铃兰也叹了口气：
　　“比如这位梦小姐，她身体的各项数据从医学理论上来说，她应该是一名身体健康的普通小伙子才对。
　　可实际你也看到了，她现在全身都看不出一点像男人的地方……这已经是超越了医学的领域了。”
　　似乎是为了让自己的说明更容易懂，铃兰还拿起了一个橘子：
　　“如果梦小姐是这颗水果……它怎么看都是一个橘子对吧？但实际吃起来却完全是苹果，无论味道、口感还是营养成分都和苹果一样。
　　完全无法用任何理论解释，但无比的真实……这，就是魔女的力量。”
　　“嗯，我明白了。”
　　瓦伦莎点点头，却又有了新的好奇：
　　“那……紫老师给小梦的那瓶魔药，真正的效果到底是什么？只是为了治愈她当时的断臂么？”
　　第241章 简单的招式练到极致
　　“治愈断臂……也可以这么说吧，但魔女的魔药，效果肯定不会只有治愈断臂这么简单。”
　　铃兰笑了笑，眼睛一眯，就控制着一把手术刀飞了起来：
　　“想知道那瓶魔药的具体效果么……嗯，还是让你亲眼看看更快。”
　　“咦咦咦……铃兰姐姐不要啊，那样好痛的说！”
　　梦小姐明显是知道铃兰想干什么，赶紧往瓦伦莎身后躲，却来不及了。
　　刷！
　　很快啊，铃兰的手术刀就寒光一闪，从梦小姐那白嫩的手臂上划过，留下了一道很长的刀伤，鲜血直流。
　　“呜呜呜……真的好痛的嘛~~”
　　梦小姐哭唧唧的表示不满，又伸出舌头，在自己的伤口上舔了舔。
　　令瓦伦莎惊讶的事情发生了。
　　随着梦小姐的舌头舔过，她手臂上刚刚被划出的刀伤开始飞速愈合，就像在接受治愈神术一样，恢复效果和速度都不相上下。
　　“看到了吧？这才是那瓶魔药真正的力量。”
　　铃兰耸耸肩，收起了手术刀：
　　“她身体的再生和恢复速度远超常人，用口水舔一舔的话，这个恢复效果还能再加倍，不过副作用嘛……只能说她的运气还不错，是越来越像女生，而不是变成怪物。”
　　“只是越来越像女生？”
　　瓦伦莎终于忍不住好奇心了，直接指了指梦小姐的裙子：
　　“你的意思是……她裙子里面，还保留着男人的那个？”
　　“这……应该说还保留着吧。”
　　铃兰的神色很是古怪：
　　“乌龟和蜗牛那种生物你知道吧？它们都能把自己的脑袋缩进壳里……而梦小姐嘛，就也有类似的能力。”
　　“缩……缩进去？”
　　瓦伦莎目瞪口呆，这个答案她还真没想到，只能拍了拍梦小姐的肩：
　　“厉害啊，小梦。”
　　“嘿……嘿嘿，其实我也是无意间才学会的。”
　　梦小姐腼腆的笑道：
　　“那是我第一次尝试穿女性的贴身衣物，结果发现好紧啊，就想着那个多余的部分要是能缩进去就好了……没想到竟然真成功了。”
　　“呃……反正这方面还是你比较厉害啊。”
　　瓦伦莎更加无语：
　　“好了，现在天色也不早了，你回去休息吧，明天早上记得来找我，我带你去冒险者公会一起接任务。”
　　“好耶！跟大小姐一起做冒险者任务！我的梦想实现啦！”
　　梦小姐开心的站起来蹦了蹦又转了几圈，才乖巧的和瓦伦莎告别，欢快的跑出了旅店。
　　瓦伦莎则把刚刚从琪莉和露露那听到的消息，和自己的猜测与打算一起告诉了铃兰，征询铃兰的意见。
　　铃兰稍微想了想，也认可了瓦伦莎的推测和方案。
I⒉澪伞⑵澪漆私岜
　　旅店房间里舒舒服服的休息了一晚上后，第二天一大早，瓦伦莎就带着兴奋不已的梦小姐来到了冒险者公会大厅。
　　“嗨，我的小美人们~~”
　　跟琪莉和露露依次拥抱着打过招呼，瓦伦莎才说明来意。
　　“大小姐你要带梦小姐一起清理那些迷雾山脉里出来的魔物？”
　　琪莉稍微犹豫了一下，还是答应了：
　　“好吧……虽然公会有规定明珠级以下的冒险者不准参与此类任务，但大小姐你现在还是圣骑士嘛，带个梦小姐应该问题不大。”
　　露露则已经把几分任务档案拿了出来，摆在柜台上：
　　“喏，目前被人多次目击且尚未被讨伐的魔物，都在这了。”
　　“嗯，我看看。”
　　瓦伦莎拿着任务档案翻看，却看了几份都眉头直皱，不太满意。
榴龄IIer⑶是把⑻丝
　　这些任务目标的实力都在明珠级以上，甚至还有两个灯塔。
　　瓦伦莎自己做的话这些任务倒是都无所谓，但梦小姐毕竟只有烛光，这些任务目标对梦小姐来说都太强了。
　　如果一个照面就被敌人秒了，还怎么测试身体的实战性能？
　　可去找那些瑟金镇附近常见魔物的话，调查迷雾山脉魔物异动的任务进度就又要被耽搁了，没办法一举两得。
　　果然人不能太贪……嗯？
　　就在瓦伦莎准备稍稍改变计划的时候，最后一份任务档案让她眼睛亮了。
　　这个任务目标就挺合适的，说不定还会很有趣。
　　意味深长的看了仍在兴奋不已的梦小姐一眼，瓦伦莎做出决定：
　　“就这个任务了，帮我们走下流程吧。”
　　“好嘞。”
　　琪莉很快就为瓦伦莎和梦小姐完成了任务登记，并告诉它们，带回来任务目标的哪些身体部位可以提交任务。
　　这种冒险者的流程瓦伦莎已经很熟悉了，同样当过一年冒险者的梦小姐现在也不陌生。
　　两人办完手续后，就出了瑟金镇，朝任务目标的活动区域走去。
　　“这次我们要讨伐什么样的魔物啊，大小姐？”
　　走到了周围没有其他人的地方，梦小姐忍不住好奇问：
　　“会不会很危险？那些迷雾山脉里来的魔物，我之前就想讨伐，可露露姐她们怎么都不同意我参加呢。”
　　“因为那些魔物大多数对你来说确实非常危险，以你现在的水平，大概两三招就会被击败吧。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“不过这次的任务目标就没问题了，它的实力相对要弱一些，而且你就算打输了也不会有什么危险。”
　　“这样啊……”
　　梦小姐眨着眼，还是很好奇：
　　“所以，咱们这次到底要讨伐什么魔物啊，大小姐？”

第225节
　　瓦伦莎却不想直接公布答案，因为那样很可能就不有趣了。
　　于是她用冠冕堂皇的理由敷衍道：
陆澪弍弍三⒋吧把司
　　“别忘了，咱们可不仅仅是在做讨伐任务，同时也是一种修行。
　　随机应变可是冒险者必备的能力，所以不要问啦，在你亲眼见到讨伐目标前我都不会告诉你的。”
　　“哦……好吧。”
　　梦小姐只能乖巧点头，同时微微撅了噘嘴。
　　两人轻车熟路的在丛林间穿梭，路上还遇到了几只运气不好的低阶魔物。
　　没等瓦伦莎吩咐，迫不及待展现自己的梦小姐就解决了那些魔物，用的还全都是瓦伦莎教的那一招。
　　屁股后翘，一刺一挑。
　　招式很简单，梦小姐却练到了有些炉火纯青的水平，每一刺都能精准的命中魔物要害，每一挑则能让魔物彻底毙命。
　　第242章 保护脚的重要性
　　“怎么样，大小姐？”
　　击毙了几只萤火级的杂鱼魔物后，梦小姐转着圈，向瓦伦莎邀功：
　　“您教我的屁斜剑法，我一直有在好好修行呢。”
　　“嗯嗯，真不错。”
　　瓦伦莎摸了摸梦小姐的头，没有吝啬赞扬：
　　“如果只比这两招的熟练度，你已经在我之上了呢。”
　　这话瓦伦莎还真没说谎。
　　梦小姐那一刺一挑的水平或许只是和瓦伦莎差不多，但那个翘屁股的动作可太勾人了，还是无意识的，就更加诱惑。
　　也难怪会有六七十岁的老大爷不要晚节，和年轻人们一起看屁斜剑法。
　　男人，到死都是涩批嘛。
　　得到瓦伦莎赞扬的梦小姐更加开心，也更加有表演欲。
　　她主动走在前面，迎击每一只出现的低阶魔物，偶尔有路过的角鹿想要转身逃跑，也会被她追上惨遭毒手，只因为梦小姐想被瓦伦莎多夸几句。
　　不知不觉间，讨伐目标的活动区域，到了。
　　这里已经距离瑟金镇超过了5公里，算是丛林深处了。
　　即使没有从迷雾山脉中出来的魔物，也会有更加厉害的魔物出现，不再只是那些萤火级的杂鱼，和甚至连魔物都算不上的野兽。
　　正在用屁斜剑法和一只小牛头人欢快击剑的梦小姐，完全没注意到，地面上有一个三角形，像水中的鱼鳍那样，朝她飞速接近。
　　瓦伦莎自然一眼就看到了那个土里的鱼鳍，她眼睛一亮，还舔了舔嘴角，差点就没忍住直接出手。
　　她当时剑都拔出了一半，想到对梦小姐的实战测试，才强行忍下。
　　来袭的这只魔物对梦小姐来说有点危险，但也并不是对付不了，还是再观察一下好了。
　　很快，地面上的鱼鳍就游到了梦小姐和小牛头人击剑的地方，在两者脚下快速划过。
　　那鱼鳍的尖端相当锋利，小牛头人的一只脚立刻鲜血横流，梦小姐也捂住脚发出了一声娇叫。
　　还好，梦魔女紫送给梦小姐的那条连裤白丝明显也不是普通丝袜，有着不弱的防御力，很好的保护住了梦小姐的脚。
　　于是受伤的小牛头人就倒霉了，一条约有三米长的大鱼从土里跳出，像跃出水面袭击船只的大白鲨那样，一口就咬断了小牛头人的脖子，又把小牛头人直接拖进了土里。
　　“这这这……这是土魔鲨！”
　　梦小姐吓了一跳，赶忙跑到瓦伦莎身边，可怜兮兮的卖萌：
　　“是土魔鲨耶，大小姐！要不是魔女姐姐送我的丝袜比较结实，刚才被咬断脖子拖进土里的很可能就是我了！”
　　言下之意，就是这东西我打不过，该你出手啦，大佬！
　　但瓦伦莎却一点也没有出手的意思，反而还后退着让开了几步：
　　“是土魔鲨没错，它和你一样都是烛光级呢……上吧小梦，让我见识一下你这一年的修行成果。”
　　“呜姆！”
　　梦小姐有些委屈的嘟着嘴：
　　“土魔鲨的实力只有烛光级没错，可它的危险度是明珠级耶！我这个小小烛光级冒险者一定会被吃掉的！”
　　“怕什么，你可是跟我学过剑法，还有魔女的力量呢。”
　　瓦伦莎满不在乎的摆摆手：
　　“我当初只有烛光级的时候，可是就成功讨伐掉了那只实力明珠级危险度足有灯塔级的翼刃隼呢！你现在也是烛光级，怕什么区区土魔鲨？
　　以前我还在镇上当冒险者的时候，可是最喜欢猎杀这东西了……它的讨伐任务不仅赏金较高，鱼翅也特别好吃呢。
　　这样吧，你努努力试着干掉它，成功的话，我就让你尝尝风味绝对独特的鱼翅吃法，如何？”
　　“呜姆姆姆姆……”
　　梦小姐纠结了好一会儿，还是鼓起了干劲儿：
　　“为了大小姐亲手制作的美食，冲啦！”
　　说完她立刻就冲向那还在附近游弋的鱼鳍，一剑刺出，想要直接攻击在土中游动的土魔鲨。
　　然而一个清脆的响声后，梦小姐的剑只刺入地面几寸，就刺不动了。
　　“土魔鲨能在地下游动，靠的是它那一身土属性魔力，而并非把地面的岩土变软，所以想直接攻击在地下的它非常困难，除非你的武器是长枪，你的力气也足够大。”
　　瓦伦莎没有出手，但她也没只是看着，提示一下还是可以的：
　　“土魔鲨的力量和速度等属性就是烛光级水平，它能有明珠级的危险度，就是因为它能遁地而行，让绝大多数烛光级冒险者束手无策。
　　但并非没办法对付，我当初捕猎土魔鲨吃鱼翅时，实力可能还不如现在的你厉害呢，也一样讨伐成功了，还成功了好多次。
　　记得多观察、多思考，打架也是要动脑子的，只会凭借本能拼力气的战士就算天赋再高，也走不远的。”
　　观察……和思考么？
　　梦小姐若有所思的点点头，将长剑从地面拔出，又灵巧的一跃，躲开了鱼鳍对她脚部的攻击。
　　然而在跃到半空时，梦小姐又脸色一变。
　　她并没有在半空改变姿势的战斗技巧，如果土魔鲨这个时候出来咬她，她大概率是躲不掉的，只能硬拼力气，还很可能拼不过。
　　可土魔鲨并没有抓住这个机会，它的鱼鳍还是在原地游弋，直到梦小姐的双脚落地，才再一次用鱼鳍去攻击梦小姐的脚。
　　梦小姐又是一阵闪躲，和毫无作用的刺地反击。
　　一人一鲨就这样像回合制游戏般玩了起来，梦小姐的剑穿透力有限，伤不到地下的土魔鲨。
　　土魔鲨的鱼鳍也很难命中梦小姐的脚，就算偶尔命中了，也根本破不了那白丝裤袜的防。
　　战斗就这么无趣的打了二十多分钟，看的瓦伦莎直打哈欠，无聊透了。
　　她也终于不耐烦了，再次开口提醒：
　　“都这么久了，你还没发现土魔鲨的一些特点么？用你那无师自通就会勾引男人的小脑袋好好想一想啊！
　　我明明也在这，土魔鲨为何一直没有攻击我？
　　你跳跃在半空中的时候，土魔鲨为何只会在原地发呆？
　　还有最开始的时候，土魔鲨为何会跃出地面去攻击那只小牛头人，而不是攻击明显更加可口的你？
　　想明白这些，你就会发现——土魔鲨，其实很弱的。”
　　第243章 准备吃鱼翅喽
　　瓦伦莎的一连串问题，一下子就把梦小姐给问住了，让她有些发懵，不小心又被土魔鲨的背鳍扫到了脚。
　　好在魔女送的白丝裤袜依旧可靠，梦小姐这次还是没见血，土魔鲨也仍在土里没有出来咬人。
　　没受伤，但疼还是很疼的，梦小姐一阵龇牙咧嘴，在手忙脚乱继续和土魔鲨战斗的同时，不得不认真思考瓦伦莎的问题。
　　问题有好几个，只能一个一个来。
　　首先，大家明明都在这附近，土魔鲨为什么只攻击自己呢？
　　难不成是这魔物欺软怕硬，知道大小姐惹不起？
　　不，应该不是这样，这个答案对击败土魔鲨没有帮助，和大小姐给自己的提示不符合，大小姐不会骗自己的。
　　那就是大小姐用了某种手段隐藏自己，让土魔鲨看不到？
　　梦小姐这样想着还看了瓦伦莎一眼，又迅速摇了摇头。
　　应该也不是。
　　那么漂亮的一个黑丝裙甲大美女，怎么可能看不……
　　等等，看？
　　梦小姐似乎突然明白了什么，她又看了看一动不动站在原地的瓦伦莎，和在地面上不断游弋的土魔鲨背鳍。
　　是了，这土魔鲨除了咬死牛头人那一口外，从未从地下出来过，它肯定看不到地面上的情况。
　　区区烛光级魔物，不会有那种在地下也能看到地面的特殊眼睛，土魔鲨应该是用另一种方式在感知猎物！
　　那自己和大小姐的区别……错不了的，是脚步！
　　大小姐始终没有移动过，也没发出过脚步声，而自己一开始则是在和那只牛头人战斗，脚步声响个不停。
　　所以土魔鲨一上来的袭击目标，才会是我们两个……因为在它感知中的猎物就只有我们两个！
　　土魔鲨是通过地面生物的脚步声来锁定猎物的！
　　梦小姐觉得自己应该没想错，不过还是试验一下最好。
　　在又一次躲开土魔鲨的背鳍攻击后，梦小姐跳了起来，却没落地，而是单手抓住一根树枝让自己挂在了半空。
　　果然，迟迟没有脚步声出现，让土魔鲨背鳍的节奏乱了起来。
　　它在梦小姐跳起来的地方来回游弋，却始终没有锁定目标发动攻击，也没有放弃狩猎离开。
　　猜对了！
　　梦小姐欣喜不已，她用另一只手也抓住树枝，一个引体向上，就轻轻松松让自己坐在了树枝上。
　　避开土魔鲨的背鳍攻击这一点已经办到，接下来要做的，就是想办法把它从地下骗出来杀掉。
　　要怎么做呢？
　　举一反三的思考，让梦小姐很快就想到了答案。
　　在最开始从地下跃出的那次，土魔鲨为何只咬了牛头人，而不咬看起来更好吃的梦小姐呢？
　　很明显，是因为那牛头人流血了。
　　无论追踪的是声音还是震动，脚步，应该都只能让土魔鲨锁定地面上猎物的大概位置。
　　只有血腥味才能让土魔鲨拥有猎物更确切的讯息，方便它一击必杀。
　　那么如何要引它出来，就很简单了。
　　梦小姐用长剑在自己手臂上用力一划，就划出一道不断流血的伤口，很快就染红了她的一条衣袖。
　　嘶啦。
　　梦小姐很果断的就把那条衣袖撕了下来，又脱掉了一只皮靴，将染血的衣袖塞进皮靴里。
　　之后她才用舔的方式让自己伤口快速愈合，同时在树枝上半蹲，做好随时可以爆发突刺的准备。
　　深呼吸，将精神高度集中，确保自己随时都能发出全力一击后，梦小姐才举起自己的那支靴子狠狠砸向地面。
　　啪。
　　靴子的落地声，果然让土魔鲨背鳍的移动速度变快，之后从靴子里传出来的血腥味，更是成功把这条大鱼钓了上来。
　　啊呜！
　　之前一口咬死牛头人并拖进土里吃掉的那条大鲨鱼，终于再次现身，一口咬向梦小姐的靴子，速度很快，咬合力很强。
　　但早有准备的梦小姐更快，一年来对屁斜剑法的专精修行，让她对长剑直刺这一招掌握的非常精纯。

第226节
　　土魔鲨吃痛的疯狂挣扎，大尾巴更是一下子将梦小姐抽飞出去。
　　可惜都是徒劳……在突破到耀阶之前，任何生物的头部都是致命弱点。
　　脑袋被刺穿的土魔鲨注定是活不成了，甚至它挣扎都只是在地面，连发动天赋能力回到地下都做不到了。
　　被抽飞的梦小姐撞到一棵树后就摔落在地，看起来很疼，但她只是泪眼汪汪的拍拍屁股就站了起来。
　　魔女内衣的防御力和自身的超速再生能力，让这种足以令普通人骨折内伤的攻击对梦小姐几乎没啥效果。
　　一年的冒险者经验，让梦小姐看出来土魔鲨已经是强弩之末，这时候没必要再冒险上前拔剑，保持距离等它自己死就好。
　　但瓦伦莎似乎等不及了，反正测试梦小姐战斗力的目的已经达到，她果断选择了出手。
　　啪！
　　梦小姐根本就没看清瓦伦莎的动作，她只听到了靴子踢肉的一声响，土魔鲨就原地起飞了十多米，又重重摔下，彻底不会动了。
　　“喏，接着。”
　　瓦伦莎先是把梦小姐的长剑拔出来扔给了她，又掏出自己的剑，对着土魔鲨的尸体双眼放光。
　　“嘿嘿……这条土魔鲨还挺大的，背鳍和尾鳍都够分量，胸鳍也不少，够咱们好好吃上一顿，再给铃兰小仙女带一些回去了。”
　　刷刷刷！
　　几道寒光闪过，土魔鲨身上的鳍就全被舔着嘴角的瓦伦莎切了下来。
　　没办法，不是她嘴馋，而是弗雷诺亚大陆很像她前世的西方国家，并没有吃鱼翅的饮食文化，她从小到大都没吃过几次。
　　也就是到了瑟金镇，瓦伦莎才在一次遭遇战中击杀土魔鲨后，再一次品尝到了上辈子的美食。
　　那之后她可是狠狠刷过一段时间的讨伐土魔鲨任务，几乎把瑟金镇附近体型较大的土魔鲨都杀光了，只剩下一些幼体。
　　现在看来，瑟金镇的人仍然不擅长对付土魔鲨也没有吃鱼翅的习惯，这才在瓦伦莎去王都上学的一年里，让这里再次有了成年的土魔鲨。
　　第244章 看不见的敌人
　　“大小姐您这是……”
　　见瓦伦莎突然就掏出了一堆厨具，明显是要生火做饭，梦小姐很不解：
　　“现在距离中午还有一段时间内，您这么早就要吃饭？”
　　“是做饭啦……你别看现在距离正午还有两个多个小时，对于做饭来说这时间可是一点也不充裕呢。”
　　瓦伦莎边说边将新鲜的鱼翅泡入清水：
务吆祁⒏八澪 弃流仪
　　“尤其是像鱼翅这样的食材，处理起来更花时间。”
　　“哦~~”
　　梦小姐似懂非懂的点点头：
　　“所以……咱们是要吃过饭再继续任务么？大小姐？”
　　“嗯，先吃饭吧。”
　　瓦伦莎笑了笑，还意有所指的用眼睛瞄了下某个方向：
　　“其实咱们已经进入目标的活动区域了，有时候比起盲目搜寻，假装休息引诱目标主动出现，要更加省力。
　　我做的美食会很好吃，但等下不可以吃的太投入哦，小梦。不然你很可能会被狠狠欺负呢。”
　　“哎？”
　　梦小姐并不傻，立刻就明白了瓦伦莎的意思，紧张的握住剑看向四周：
　　“大小姐您的意思是……目标就在这附近？它到底是个什么样的魔物？”
　　“不用这么紧张啦~~”
　　瓦伦莎仍旧是一脸轻松的在处理食材和配置调料：
　　“来之前我不是就说过了么？这次的任务目标实力并不算强，而且就算失败了也不会有生命危险的。
　　把剑放下吧，你这样戒备着，它是不会主动出现的，不如好好期待一下我做的美食，绝对是你没尝过的味道哦~~”
　　“哦哦……好吧。”
　　梦小姐其实还是很紧张，但她更相信瓦伦莎，于是还是放下了剑，乖乖在旁边坐好，就像在等待妈妈喊开饭的孩子一样。
　　瓦伦莎也没再多言，专注于烹饪鱼翅。
　　她对鱼翅的做法，很不一样，就算是她上辈子也极少有人这么吃鱼翅。
　　正常的鱼翅吃法，都是辅以鲍鱼、扇贝等做成海鲜浓汤，或是加入鸡肉和火腿等一起烹制。
　　总之，吃的就是一个鲜香浓郁。
　　然而法兰王国南边全是大海，又在太阳女神的庇护下物产极度丰富，很多海鲜都只能算家常小菜。
　　以鲜香浓郁为口感的主流海鲜做法，在法兰很是常见。
　　所以瓦伦莎这次打算用的，是她上辈子自己琢磨的特殊做法。
　　瓦伦莎前世的母亲大人，因为信奉某个宗教，不占荤腥，只吃素。
　　但老年人只吃素营养哪里会够？瓦伦莎总想给母亲吃点好的补补身子，她母亲却说什么都不肯吃荤。
　　为此，瓦伦莎想了很多办法，并最终成功了。
　　她在某次吃鱼翅时突然发现，鱼翅这种食材，在口感上其实和粉丝很像。
　　于是瓦伦莎就自己研究着，把鱼翅完全做成了酸辣粉的样子，拿去给她的母亲吃，她母亲果然没有发现端倪，吃的很香。
　　现在瓦伦莎正在制作的，就是这种酸辣粉口味的鱼翅。
　　这也是她为数不多缅怀自己前世生活的一种方式了。
　　随着太阳越来越接近天空最高处，瓦伦莎的酸辣鱼翅也终于完成，香气在丛林中飘出很远。
　　不断有兽吼声在四周响起，问到香味赶来的不少魔物和猛兽都口水直流，对瓦伦莎制作的美食蠢蠢欲动。
　　只是它们作为兽类的直觉，让它们明白自己一旦冲出去抢夺食物，就大概率也会变成食物下锅。
　　所以它们只能在原地不停吞咽口水，等待机会。
　　“来，尝尝看吧。”
　　终于，瓦伦莎的酸辣鱼翅汤做好了，她先是往保鲜盒里装了一份，打算带回去给铃兰吃，之后才给梦小姐舀了一碗。
　　梦小姐也早就馋的不行了，尽管她对潜伏在四周的魔物很在意，也还是没忍住接过碗就拿着勺子大口吃了起来。
①②邻叁②邻⑦私（八）
　　“呜姆！”
　　那种酸辣的刺激口感一下子就让梦小姐全身激灵，眼泪都差点流出，似乎有些承受不住。
　　但慢慢适应过后，那回味无穷的口感和味道又让她欲罢不能，再次用勺子狠狠吃了一大口。
　　很快，梦小姐的嘴巴和味蕾就完全变成了酸辣味的形状，越吃越爽，哪怕每吃几口都要吐着舌头狠狠哈气，缓解刺激。
　　“别急别急，慢慢吃，还多着呢。”
　　瓦伦莎自己则细嚼慢咽，吃的非常淑女。
　　她见梦小姐吃的开心，就又给梦小姐舀了一碗。
　　“谢谢大小姐！大小姐做的料理好棒！”
　　梦小姐连忙接过继续吃，连鱼翅的汤汁不小心洒出弄脏了白丝都不介意。
　　然而这次她才没吃几口，就异变突生。
　　“咦咦咦咦咦？”
　　惊呼声中，梦小姐似乎被某种看不见的存在抓住了脚，在空中倒挂。
　　她连忙去拿自己的剑想要反击，却慢了一步没能拿到，就被抓到了远离自己剑的位置。
　　“什……什么东西？大小姐救命啊！”
　　没能拿到武器，明显让梦小姐慌张起来，她手忙脚乱的在空中挣扎着，向瓦伦莎求救。
　　“别慌。”
　　瓦伦莎却还在淡定的吃着鱼翅：
　　“我不是说过了么？这次的任务目标并不强，就算失败了也没危险，所以我是不会出手救你的……就把这当成考验，自己想办法吧。”
　　“呜姆姆姆……就算您这么说，可我还是……啊？什么东西？”
　　梦小姐很是不满的刚想抱怨，就惊叫出声。
　　她上衣的扣子突然掉了，衣服上也出现道道褶皱，就像有什么看不见的东西在她身上乱爬，并往她衣服里钻。
　　下半身的奶白色连裤袜上，似乎也有相同的存在，原本洒溅在白丝上的鱼翅汤汁都是小点，现在却似乎被某种存在给涂抹了，变成了片。
　　“噫噫噫呀……不要啊！”
　　梦小姐的脸蛋很快就红到不行，羞耻的泪光在眼中打转：
　　“那里……那里绝对不行……哦呜！”
　　可惜看不见的魔物才不会因为梦小姐求饶就停下，它更加兴奋，用力撕扯着梦小姐的白丝。
　　关键时刻，魔女送的衣物再一次立大功，被反复撕扯却仍旧结实，牢牢守护着梦小姐的贞洁。
　　可哪怕有内衣和白丝裤袜的保护，梦小姐还是被魔物狠狠欺负着，没多久就彻底失去抵抗能力，在半空中大哭起来：
　　“救……救命啊，大小姐救命！”
　　第245章 愚蠢的魔物
　　梦小姐在半空又哭又叫，身上的白衣白裙白丝已经彻底凌乱，还被喷染上了许多魔物汁液，看上去非常惨。
　　然而瓦伦莎依旧不为所动，甚至一边吃着鱼翅，一边打哈欠：
　　“别叫啦……我可不是那些被你一装可怜就犯傻的蠢男人，你这招对我是没有用的。有时间在那演戏浪费力气，不如好好想想该怎么脱身。
　　我已经说过很多次了，任务目标并不强，动动脑子，自己解决吧。”
　　“呜咕……”
　　梦小姐发出了很不甘心的声音，弱弱的道：
　　“那那那……那大小姐您最起码告诉我这究竟是什么敌人吧？它好像有很多条触手还黏黏糊糊的，却完全看不见耶。”
　　“你都知道了它有很多黏黏糊糊的触手还能隐形，却仍旧不知道自己的敌人究竟是什么吗？”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“看来你的理论知识很欠缺啊……这种魔物确实来自迷雾山脉，但冒险者公会的魔物图鉴上也有清楚记载，合格的冒险者这时候早该认出来了。”
　　“……嗯？”
　　正说教着，瓦伦莎眉头突然一紧，面露不悦：
　　“真是个愚蠢的魔物呢……在暂时击败小梦后就得意忘形了么？居然还敢向我出手……我的黑丝腿，也是你这黏糊糊的恶心触手能玩的？”
　　她放下还剩小半鱼翅汤的碗，随手一抓，就从腿边将某种看不见的条状物精准抓到手中，之后用力一扯。
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
　　啪！
　　立刻就有肉条被蛮力扯断的声音在半空响起，和梦小姐身上同款的魔物汁液四处喷溅，却在瓦伦莎身边被一层圣光挡下。
　　“哼，我好不容易做的酸辣鱼翅汤，可不能被你毁了……吸溜~~”
　　随手将扯断的东西扔到一边，瓦伦莎又端起那碗鱼翅汤，小口喝完。
　　她本意是震慑一下魔物，让魔物安心去欺负梦小姐，别打扰她。
　　可惜她高估了魔物的智商。
　　那看不见的魔物不仅没有感到恐惧，好像还被激怒了，居然停止了对梦小姐的进一步侵犯，几乎所有隐形触手一起向瓦伦莎攻去。
　　“……愚蠢的魔物。”
　　瓦伦莎眼中寒光一闪：
柒二（三淋肆IX弃叁肆
　　“真以为隐了身就可以为所欲为是吧？这种玩弄光线的小把戏，比起草草的叶隐之术可差远了，也敢在我面前放肆？先给我显形吧！”
　　玩弄光线的把戏，自然可以用光破之。

第227节
　　这东西某种意义上来说和土魔鲨同类——都属于海鲜。
　　只不过它是一只飘在空中的大水母，有十多根触手，浑身透明。
　　现在除去断掉的那根触手，和捆着梦小姐双腿的一根触手，其余的触手全都朝瓦伦莎攻了过去，似乎想把瓦伦莎五花大绑，吊起来狠狠侵犯。
　　可惜，和瓦伦莎相比，它的速度太慢了。
　　十多根触手的交错攻击，都没能碰到瓦伦莎一片衣角，反倒是所有触手都被瓦伦莎给抓住了。
　　瓦伦莎双手化作一团幻影，用极快的速度，把十多条触手混在一起，打成了一个死结，接着狠狠一拉。
　　透明大水母的力量明显也比瓦伦莎差了好远，直接就被拉了过去。
　　迎接它的却是狠狠一脚，那条黑丝美腿就像铁鞭一样，把透明大水母又原路抽了回去。
　　然而大水母的十多根触手还在瓦伦莎手里，它的身体被向外踢飞，触手又被牢牢抓着。
　　啪啪啪啪啪！
　　两股方向相反的强大作用力之下，那些触手根本支撑不住，纷纷断裂，黏稠的魔物汁液在林间乱飞。
　　瓦伦莎仍旧用圣光将自己保护的很好，但梦小姐可就惨了，不仅是衣服和丝袜上被魔物汁液喷满，脸上和头发上也到处都是，看起来就像某些奇怪游戏和漫画里饱受欺辱的女主角一样。
　　透明大水母终于怕了，意识到了瓦伦莎的惹不起。
　　它连忙放开梦小姐，就想往丛林深处跑。
　　“我让你走了么？你的使命可还没完成呢。”
　　然而瓦伦莎只是一个闪身，就挡在透明大水母前面，抬起黑丝美腿，又一脚把它踹回了梦小姐身边：
　　“继续吧，你们两个的战斗还没有结束呢。”
　　梦小姐：“？”
　　“别装傻。”
　　瓦伦莎对梦小姐幽怨的眼神视而不见：
　　“别忘了，这个任务最主要的目的是考验你，我已经给你放水很多了，但最后的完成必须由你亲自动手！”
　　“哦~~”
　　梦小姐很无奈，只能赶忙捡起自己的剑，冲向透明大水母，打算趁着大水母刚被瓦伦莎暴揍还没缓过劲的机会补刀。
　　可惜大水母似乎也意识到自己死期将至，求生的本能让它挣扎起来。
　　它用几条只剩一半长度的触手抵挡梦小姐的攻击，仅存的那条完整触手则偷偷绕到了梦小姐身后，想要再把梦小姐捆住。
　　但就像瓦伦莎一开始说的那样，大水母的实力其实不强，棘手之处全在于隐身能力，让低阶冒险者很难对付，所以讨伐任务才会有接取限制。
　　现在大水母在瓦伦莎的圣光下显出身形，梦小姐可就不会在中招了，从身后袭来的触手几次都被梦小姐轻松躲过。
　　“去死吧！你这个臭不要脸的恶心怪物！”
　　而之前被捆着吊在半空中肆意侵犯的经历，也让梦小姐一肚子火，剑比往常更快更狠更准了几分。
　　噗噗噗噗噗！
　　连续的突刺犹如步枪连射，给大水母身上开出了好多个洞，让更多黏稠的魔物汁液喷洒，使梦小姐看起来就像刚洗过魔物汁液浴一样。
　　梦小姐却毫不在意，继续对着大水母的身体如狂风暴雨般连续突刺，把大水母刺的像筛子一样千疮百孔。
　　终于，随着体内的汁液越喷越多，大水母渐渐失去了力气，在梦小姐的剑光下不再挣扎，所有的触手都无力拖在地面。
　　“去死去死去死！”
　　梦小姐的剑却依旧寒光不断，直到大水母彻底失去了生命痕迹，她才在满身汁液的状态下停手，气喘吁吁。
　　“……呜嗯？”
　　梦小姐觉得自己应该是彻底赢了的。
　　可是为什么……身上沾染到魔物汁液的地方，全都又痒又热？
　　第246章 铃兰姐姐你快一点啊
　　“哈……大小姐……救救我……大小姐。”
　　梦小姐一开始还想强忍，可她很快就忍不住了，胡乱抓挠着自己身体，泪眼汪汪的朝瓦伦莎求助：
　　“我全身上下都又痒又热又难受……大小姐快用您的神术想想办法啊！”
　　“神术是没用的。”
　　瓦伦莎很淡定的摇摇头：
　　“会隐身的大号魔物水母，也是水母，是有毒的，还是中低阶神术效果不佳的生物毒素。
　　而且小梦你也太勇了吧？就算是我，现在也不敢让未知的魔物汁液随意喷溅在身上的，你这……哎。”
　　“呜咕噜……对不起大小姐，是我太鲁莽了。”
　　梦小姐的喘息更加剧烈，甚至忍不住开始在地上打滚：
　　“但我真的好难受……求求您，帮帮我……您是我认识的所有人当中最有智慧的人了，一定会有办法的，对吧？”
　　“哦？小梦认为我很有智慧？哦呵呵呵呵呵……”
　　瓦伦莎一下子就笑的眼睛都眯了起来：
　　“真是个懂事的乖孩子呢……乖孩子，当然可以获得奖励。”
　　她边说边弯下腰，捡起了刚才扯断的几根水母触手，稍作观察，就扔给了还在地上打滚的梦小姐：
　　“喏，用这个擦拭你皮肤上痒和热的地方，就能缓解你的痛苦……之后只要坚持着回到镇里，铃兰应该有办法彻底清除你身上的水母毒。”
　　“哎？”
　　梦小姐很是惊讶，但她已经被水母毒快折磨疯了，也顾不上许多，接过水母的触手就塞进自己衣服里狠狠擦拭皮肤。
　　结果效果好的出乎意料。
　　水母触手表面的某种物质似乎可以和水母毒发生反应，被擦拭过的皮肤不仅不再痒热难忍，反而酥酥麻麻的非常舒服。
　　于是梦小姐迫不及待的加快动作，就像洗澡时打香皂那样，用水母触手将自己身体各个地方都擦了一遍。
　　“呼~~”
　　难忍的痒热感终于被压下去后，梦小姐才擦着汗长长出了口气，对瓦伦莎露出无比钦佩的表情：
　　“大小姐您果然好有智慧啊……您是怎么知道，用水母的触手擦拭就能缓解水母毒的痛苦？”
　　“常识而已啦。”
　　瓦伦莎被夸的很舒服，不介意分享一些小知识：
　　“刚刚你被它用触手捆起来吊在空中时，应该有感觉到吧？这种魔物不像其他魔物那样袭击人类是为了吃，而是想要像侵犯女孩子一样侵犯你。
　　所以它才会有这种能力……先用自己体内的汁液让你中毒，让你在痒热的折磨中难以忍受，之后再用可以缓解痛苦的触手侵犯你……你还会拒绝么？”
　　“啊这……”
　　梦小姐回想了一下，顿时后怕不已。
　　瓦伦莎说的一点没错，如果刚才大水母这样对她，她必然沦陷，彻底成为大水母的玩物。
　　“大小姐您为何懂的这么多啊？”
　　梦小姐只能这样感叹道。
　　“是你懂的太少了。”
　　瓦伦莎却摆摆手：
　　“其实类似大水母这样对女性冒险者很不友好的魔物，还有很多，如何对付它们以及保护自己，是每个女冒险者的必修课。
二灵扒舞零玖三六九
　　想成为一名合格的冒险者，光靠修行剑法是不够的，知识同样重要，以后记得没事要多看点书，小梦。”
　　“我明白了，大小姐。”
　　梦小姐乖巧的点点头，又突然眉头一皱：
　　“呜……我怎么好像又开始痒了？”
　　“因为你身上的水母毒太多了，用触手擦拭只能缓解而已。”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“走吧，今天冒险者生活看来只能到此为止了，反正任务已经完成，回去找铃兰给你解毒……路上你就先用水母触手凑合下吧。”
　　“哦哦……”
　　梦小姐连忙再一次把水母触手塞进衣服里擦拭皮肤，并露出舒服的表情。
　　回程途中没再发生什么意外。
　　考虑到梦小姐现在身体欠佳，瓦伦莎没再偷懒，遇到的几只魔物都被她随手解决掉了，其中两只可以作为食材的，还被她清洗切割后收了起来。
　　回到瑟金镇，瓦伦莎让梦小姐自己去旅店找铃兰解毒，自己则带着大水母的一部分身体去冒险者公会交任务，顺便和琪莉露露两女聊天。
　　琪莉和露露今天都换上了瓦伦莎送的丝袜，三个女人聊天时，就以丝袜为话题互相秀腿，时不时还互相摸一下比较粗细和手感，把大厅里几个男性冒险者看的无比眼馋，却也只能馋着。
　　不过琪莉和露露毕竟是在工作，没办法长时间摸鱼陪瓦伦莎闲聊，瓦伦莎也就顺势告辞，打算回旅馆那边看看情况。
　　没想走到旅馆门口的时候，却发现这里围了好多人，大部分都挺面熟，是上次在村口围观屁斜剑法的那些。
　　“大小姐！”
　　看到瓦伦莎，面带担忧的男人们立刻就围了上来。
　　“听说今天是大小姐带着梦小姐一起做的任务？梦小姐还出事了？”
　　“是啊是啊，我刚刚看到了……梦小姐浑身都是魔物的体液，衣服缝隙里还插了好几截断裂的触手……她是被魔物狠狠欺负了么？”
　　“大小姐您当时在场么？看到了么？有没有……映像水晶啥的？我们可以花钱复制一份吗？”
　　男人们越说越兴奋，都露出了期待的表情。
　　如果瓦伦莎真的拿出一块映像水晶，说‘给你们看点好看的’，这些人怕不是能欢呼出声。
　　可惜瓦伦莎只是把腰一叉，面露冷色：
　　“你们几个，过分了啊！小梦那么可爱的一个孩子，被魔物欺负了你们不仅不怜惜她，还幸灾乐祸？”
（六）霖（二）②三事吧捌师
　　“没有没有没有……我们只是担心梦小姐而已。”
　　男人们连连摆手，又像自证清白一样，纷纷拿出了各种糕点和水果：
　　“看，我们只是打算来探望她的，可惜您那位同伴不让我们进屋，但我们能听见屋里传来梦小姐的声音……”
　　“声音？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，也稍稍集中精神听了一下。
　　很快，梦小姐那若有若无又十分娇媚的叫声，从楼上传来。
　　“呜姆姆姆……铃兰姐姐你好了么？快一点啊……我就要忍不住……对对就是那里……用力啊！再多用点力啊铃兰姐姐！”
　　第247章 天然烧
　　这叫声……
　　如果不是瓦伦莎对铃兰的医德足够相信，她还真以为楼上在发生某些特别不知廉耻的事呢。
　　不过一个正常的治疗都能叫成这样……
　　只能说，这事怪不得铃兰，是梦小姐太烧了啊。
　　心中感叹着，面对一堆梦小姐粉丝那急不可耐的眼神，瓦伦莎决定还是保护一下梦小姐的声誉比较有趣：
　　“你们误会啦，小梦并没有被魔物侵犯。正相反，她是因为勇敢斩杀了一只毒性很强的隐形水母，被喷溅了一身汁液才会这样。”
　　“隐形水母的汁液啊……”
　　梦小姐的粉丝里也是有资深冒险者的，立刻就明白了瓦伦莎话里的意思，一个个都神情颇为古怪的感叹：
　　“好羡慕那只水母呢。”
　　很明显，男人们还是觉得梦小姐被魔物给狠狠欺负了，瓦伦莎只是为了保护梦小姐的名誉才这么说。
　　“……算了，你们爱咋想咋想吧。”

第228节
　　来到二楼铃兰的工作间，瓦伦莎往里面看了一眼，就发现铃兰的治疗方式确实挺容易让人误解。
　　铃兰应该是把隐形水母的触手和某些药材混合在一起，用炼金术制成了一个擀面杖大小的褐色药棒，并用药棒不断擦拭梦小姐的身体。
　　哪痒擦哪。
　　就算瓦伦莎明知道这其实是很正经的治疗，也忍不住想歪。
　　实在是铃兰用药棒给梦小姐治疗的画面过于不可描述，梦小姐因痒热感被消去而发出的舒服声音也过于妩媚。
　　“咳咳……”
　　先是在门外故意咳嗽了一下表示自己来了，瓦伦莎才推门而入：
　　“怎么样？她身上的毒好解么？”
　　“解起来其实不难，就是她中的毒有点深，需要时间。”
　　铃兰边说边晃了晃手中的药棒：
　　“用这个反复擦拭她的身体，每天最少10遍，三四天就能痊愈。”
　　“还要三四天么？”
　　瓦伦莎有些失望：
　　“那看来这两天我是不能带她去做冒险者任务了呢……紫老师的事，要暂时被耽搁了。”
　　“不，其实你带她去做冒险者任务也没事的。”
　　铃兰却摇摇头，随手就把药棒递给了梦小姐：
　　“你应该也很想跟她一起做任务吧？那就记住我刚才的方法，这两天要是痒了你就自己给自己擦拭吧。”
　　“嗯，我明白了，多谢铃兰姐姐。”
　　梦小姐接过药棒，乖巧的点头。
　　于是接下来的几天，瑟金镇上经常可以看到这样一幕。
　　一个白衣白裙白丝裤袜，满脸清纯可爱的金发双马尾少女，会走着走着突然脸色发红呼吸急促，掏出一根褐色棒子塞进衣服各处用力擦拭皮肤，最终露出满足而舒服的表情。
　　虽然在瓦伦莎和铃兰的解释下，人们都知道那棒子是药棒，少女这么做只是为了解毒，但大家还是都很喜欢看。
　　梦小姐自己对此似乎也不怎么介意，有几次她痒的特别厉害，痒的地方自己又够不到，还拜托了附近的幸运儿帮忙，让别人拿着药棒帮她擦拭。
　　之后那几个幸运儿开心的在酒馆里连续喝醉了三天，还常常一边满脸醉态一边傻笑说梦话：
　　“嘿嘿……梦小姐(?﹃?)……嘿嘿~~”
　　对此，瓦伦莎只能感慨：
　　天然烧，才是真的烧。
　　当然，在此期间，带梦小姐一起做冒险者任务的事，也并未停下。
　　只是这两天瓦伦莎没再接那些对梦小姐有难度的任务，只接了一些常见的烛光级魔物讨伐任务，好好观察和记录了一下梦小姐正常的战斗过程，算是能对紫老师有一个交待。
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
　　直到梦小姐身上的毒差不多已经全解，瓦伦莎才再次带着梦小姐来到冒险者公会找琪莉和露露，打听附近哪里有新的危险魔物出现。
　　“你来的正好，大小姐。”
　　琪莉看见瓦伦莎，就眼睛一亮：
　　“还记得嘛？上次你拜托我们留心打听，还有哪些人遇到了那种突然进入奇怪地方又突然出来的奇怪事……这种怪事刚刚又有人遇到了。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎心中一动，忙问：
　　“在哪遇到的？人还好吧？”
　　“人没事，就是受了点惊吓，已经回家休息了。”
　　琪莉说着就从柜台下拿出了一张地图，指了指地图上一个明显是刚标记不久的红圈：
　　“就是这一片。”
　　“好极了，琪莉你真棒。”
　　瓦伦莎隔着柜台抱住琪莉亲了口脸蛋，又一拉梦小姐的胳膊：
　　“走，带你去见识见识什么叫真正的强者。”
　　两人立刻就离开了冒险者公会，朝镇外赶去。
　　“……那，那个。”
　　离开了瑟金镇一段距离后，梦小姐终于忍不住了，轻拉瓦伦莎衣袖：
　　“咱们现在去的这个方向，好像不是刚刚琪莉姐姐在地图上给标注的那个位置吧。”
　　“确实不是，但这个方向没错的。”
　　瓦伦莎仍然拉着梦小姐快步移动，没有减速，表情很是自信：
　　“类似的事件，之前已经发生过几次了，就算亲历者在事后带人立刻赶去事发点，也什么都找不到了，所以去事发点是没用的。”
　　“那大小姐你现在去的地方是……？”
　　梦小姐表示不解。
　　“我把之前那几次类似事件的事发点进行了计算，并大概算出了新事发点几个可能性最大的位置，还进一步计算了之后的可能性事发位置。”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“当然，我这只是自以为是的计算罢了，未必就真的是事发规律。
　　但巧合的是，这次的事发地点，恰好是我计算中可能性最大的那个……这就意味着我的计算思路没错。
　　也就是说，只要咱们去下一个可能性最大的地方守株待兔，就有机会也撞上那个奇怪事件……听明白了么？”
　　“呃……没有。”
　　梦小姐有些不好意思的垂下脑袋，红着脸摇了摇头。
　　“我说的话对你而言太复杂了么？”
　　瓦伦莎叹了口气：
　　“那你就当作——本小姐很有智慧，可以先一步去目标即将出现的地方等待目标出现，这下明白了吧？”
　　“嗯，明白了。”
　　梦小姐连连点头，又露出崇拜的神色：
　　“大小姐果然好厉害呢。”
　　第248章 宝箱怪
　　或许是真让瓦伦莎给算对了，或许是瓦伦莎终于运气好了一次，也或许是太阳女神又把瓦伦莎给宠幸了。
　　总之，她成功预判了那疑似星耀级魔物领主的出现规律，进入了一个疑似领域的神秘洞窟当中。
　　这是瓦伦莎带着梦小姐赶到预判地点两天后的事了，两天里，她们一直在这里野营守株待兔，顺便进一步收集梦小姐的战斗数据。
　　当时梦小姐正跨坐在一条铁皮蜥蜴背上，用剑不断戳铁皮蜥蜴脑袋。
　　铁皮蜥蜴当然是拼命挣扎，时不时就把梦小姐甩下来一起翻滚，跟她在瓦伦莎面前打的热火朝天。
　　结果四周突然光线一暗，上一秒还是在正午的丛林当中，下一秒就到了个阴湿寒冷的洞窟里。
　　体质较强的瓦伦莎还好，梦小姐就因为气温骤降猛打了几个哆嗦，结果被铁皮蜥蜴抓住机会压在身下，能把人舔到皮开肉绽的铁舌头一阵乱舔。
　　梦小姐的上衣和裙子一下子就被铁舌头舔破，白皙的皮肤上道道伤口，只有魔女送的内衣非常坚固，无论铁舌头怎么弄都丝毫无损。
　　已经进入了这个奇怪的地方，再让梦小姐自己苦战就不太好了，瓦伦莎果断出手，一招圣光钉刺剑捅入铁皮蜥蜴嘴巴，终结了它的性命。
　　之后瓦伦莎还想用神术给梦小姐治疗一下，却发现梦小姐早就很熟练的自己舔起了伤口。
　　刚刚还血淋淋的身子，就这样在魔药的力量下飞速愈合，短短几分钟时间就长出了新的皮肤。
　　如果不是衣服和裙子还破破烂烂，根本就看不出梦小姐刚刚经历了一番苦战且浑身是伤。
　　“我们这是终于等到了么？大小姐？”
　　给自己的伤口舔好后，梦小姐紧紧握着剑，看上去挺紧张的。
　　“放轻松点。”
　　瓦伦莎连忙道：
　　“如果我之前的分析和推测没错，咱们现在应该是在一只星耀级魔物领主的领域里。这位魔物领主不会随意伤害人类，咱们也不能表现出敌意。
　　等下可能还会遇到其他魔物，但能生活在领域里，就说明那些魔物应该都是领主的同族或朋友，千万不要随意攻击它们！”
　　“哦哦……我明白了。”
　　梦小姐乖巧的点点头，又问：
　　“可咱们之前不是打死了不少魔物嘛？那位领主大人不会因此生气吧？”
　　“怎么可能？”
　　瓦伦莎莞尔一笑：
　　“你会因为一只可爱的猫咪吃了老鼠和鱼，就讨厌它么？
　　道理是一样的……魔物也是分很多种族的，不同种族魔物之间的区别很多比人类和魔物还大……或者说，在大多数有智慧的高阶魔物眼中，人类也不过是一种穿衣服的直立四脚魔物罢了。”
　　“原来是这样啊……”
　　梦小姐这才彻底放心，把剑给收了起来。
　　瓦伦莎也没拿武器，只是用心灵之力大幅度强化了感官，时刻关注着洞窟里的一切。
　　这个洞窟阴冷潮湿，从构造上看，似乎有点像蛇洞，其主人说不定就是梦魔女紫口中那条她养过的小蛇。
　　所以在保持警惕的同时，瓦伦莎还把紫老师的那只靴子放到了储物空间里最容易拿的地方，以便随时取出。
　　两人沿着这突然出现的洞窟通道走了一阵，就发现之前误入这里的冒险者果然没说谎。
　　在洞窟通道的两端，长着不少瑟金镇附近没有的昂贵药草，各种高品质的天然魔晶石也随处可见。
　　梦小姐就一直看的眼睛发亮，似乎很想拿一些装起来，都被瓦伦莎用严厉的眼神给制止了。
　　魔物，也遇到了几只，且几乎都是灯塔级的强大魔物，就算是瓦伦莎一对一都不敢说肯定能赢。
　　好在那些魔物都没啥敌意，基本都是好奇的看了两人几眼，就离开了。
　　瓦伦莎不知道之前那些人离开领域的条件是啥，也不知道自己和梦小姐会什么时候离开。
　　她很想见这个领域的主人一面，却在洞窟了走了快一个小时也毫无发现，就难免有些心急起来。
　　好不容易进来了，要是什么收获都没就被送了出去，那也太亏了。
　　稍微犹豫一下，瓦伦莎就在身体表面凝聚出了一层圣光，并用心灵之力稍稍强化了一下自己的存在感，希望能引起魔物领主的注意。
　　这个行为明显是有效果的，瓦伦莎很快就感觉到似乎有一道炽热的目光在打量自己，却感觉不到目光的具体来源，说明目光的主人比她强了太多，大概率就是那只魔物领主。
　　与此同时，洞窟里似乎也有了变化，之前两人行走的一直都是通道，却在突然间来到了一个较为宽敞的地方。
　　“咦？大小姐你看，是宝箱哎！”
　　瓦伦莎正在仔细感受那道目光呢，突然就听到了梦小姐惊喜的叫声。
　　她抬眼一看，就见梦小姐像被魅惑了一样，双眼都变成了金币状，一边流着口水一边痴痴傻傻的向宝箱走去。
　　“宝箱(?﹃?)嘿嘿……宝箱~~”
　　“小心！那可不是真的宝箱！”
　　瓦伦莎脸色一变，连忙大声提醒，却已经晚了。
　　在梦小姐距离宝箱大约还有半米距离时，宝箱盖突然自己打开，却是变成了一张大嘴，啊呜一口就将梦小姐直接吞了下去。
　　“咦……咦咦咦咦咦！”
　　梦小姐这才恢复清醒，却哪里还来得及。
　　已经被宝箱吞下的她瞬间就失去了反抗能力，只能在宝箱里面被宝箱的多根舌头舔来舔去，本就衣裙破烂的身上很快就湿透了。
　　“……啧。”
　　瓦伦莎犹豫了一下，就想去把梦小姐给救出来。

第229节
　　然而才刚抬起一只脚，瓦伦莎眼前就一阵天旋地转。
　　她居然一点反抗都没来得及做，就被某种东西给捆住带到了半空，还有某种湿湿滑滑的东西往她衣服里钻。
　　她想要挣扎，却发现捆她的存在很有技巧，她又身在半空，一身力气连三成都用不出来，挣扎失败。
　　与此同时，她的耳朵也被舔了一下，又听到了一个声音：
　　“哇咔咔……好飒好棒的圣骑士小姐姐啊……我好想缠着你睡觉。”
　　第249章 被白蛇调戏了
　　明明用强化感知全神贯注的戒备了，却丝毫没有察觉到袭击，一下子就被抓到了半空。
　　明明尽全力的去挣扎了，却和没挣扎一样，只是以羞耻的姿势在半空扭了扭身子又踢了踢腿。
　　很明显了，身后这个一下就将自己控制住，又调戏自己的家伙，应该就是此地的主人，那只星耀级魔物领主了。
　　实力差距太大，反抗没啥意义，瓦伦莎干脆放弃反抗，冷静下来，努力把控现状。
　　魔物领主没有遮遮掩掩的意思，瓦伦莎很快就看清楚了。
　　缠住她，把她绑在半空的，是一条白色的蛇，蛇身粗细如手臂，长度大约在十米左右，蛇皮冰凉光滑，在炎热时被缠缠应该还挺舒服的。
　　在瓦伦莎胸前盘了一圈又穿过腋下绕到耳后，用信子挑逗着她的耳朵说她好飒好棒的，是蛇头。
　　而蛇尾，则把瓦伦莎的两条黑丝腿缠在一起，尾巴尖时而在她那顺滑的黑丝上滑来滑去，时而调皮的往她衣服里钻，技巧还挺熟练。
　　很明显，这条蛇是个老涩批，不是第一次调戏人类女性了。
　　好在从那轻浮又清脆的嗓音可以听出，这是条母蛇，瓦伦莎心里的抵触情绪一下子就少了很多。
　　她两腿稍微用力把蛇尾巴夹住，同时稍稍移开脑袋，故作正经：
　　“您就是这处领域的领主吧？我有事想要向您请教——我是太阳女神冕下的圣骑士，奉命前来调查迷雾山脉的异常情况，希望您能配合。”
　　“嗯嗯，我知道我知道，你身上有很多女神冕下宠爱过的痕迹呢，我一下子就看出来了……嘿嘿。”
　　白蛇的口气依旧轻浮，还用蛇信子又舔了舔瓦伦莎的脖子：
　　“放心吧，我不会欺负你的，我也是太阳女神冕下的忠实信徒……太阳女神冕下可漂亮了，我好想能有机会缠一缠她的腿，或者被她狠狠踩两脚。”
　　瓦伦莎：“？”
　　还真是条涩胆包天的蛇啊。
　　心中感叹着，瓦伦莎发现白蛇把自己缠的更紧，蛇头也绕到自己面前，盯着自己的脸蛋看，还似乎越看越喜欢。
　　“真是好棒的小姐姐……极品……不，应该是绝品才对！”
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
　　湿滑灵巧的蛇信子快速舔过瓦伦莎的脸蛋，白蛇稍微犹豫了一下，突然就似乎很正经的向瓦伦莎问道：
　　“你想要力量么？”
　　“？”
　　瓦伦莎满脸懵逼，不过她倒是看出了这条蛇应该和人类很熟，且大概率就是被人养成了逗比+涩批，于是就顺着白蛇好奇道：
　　“我要是回答想的话，你能给我力量？就是女神冕下给我恩赐一样？”
　　“我跟女神冕下肯定没法比啦，她能用嫌弃的目光瞪我一眼，再狠狠踩我一脚就是我的荣幸……嘿嘿。”
　　白蛇讪笑了一下，又话锋一转：
　　“但我可以跟小姐姐你签订契约啊！我可是星耀级的魔物领主耶！
　　只要跟我签订了契约，小姐姐你就相当于多了个随叫随到的强大打手，这难道不是力量嘛？”
　　“你想跟我签订契约？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，她并未被这天上掉馅饼一般的好事冲昏头脑：
　　“据我所知，无论什么样的魔宠契约，就算魔物一方完全自愿，双方实力差距太大的话也没什么约束力的。
　　你是星耀级魔物领主，我只是个弱小的明珠级圣骑士，契约后我根本就管不住你，反倒是你可以用我契约兽的身份光明正大进入人类城市，惹出麻烦了也是要我背锅……抱歉，我实在看不出这契约有什么好处。”
　　“咦？小姐姐你挺冷静的嘛……正常人类遇到这种情况，怕不是早就欢天喜地的立刻答应了呢。”
　　白蛇有些意外，然后又用蛇信子舔瓦伦莎的脸，还一路向下：
　　“不过小姐姐你越是这样，我就越喜欢你啊……迷雾山脉那地方什么都好就是人太少了，我已经好多年没见过你这么棒的小姐姐了，吸溜~~”
　　把毫无反抗之力的瓦伦莎又尽情调戏了一番后，白蛇再次笑道：
　　“放心吧小姐姐……我和那些野生野长的蠢货不同，我自认对人类规矩还是比较了解的，保证不会给你惹麻烦，还会无条件帮你战斗，只要不是绝对打不赢的敌人就行……嗯，我可以向太阳女神冕下发誓！”
　　“……真的么？”
　　瓦伦莎将信将疑，也确实有点心动了。
　　如果这条白蛇真能乖巧听话，那白捡一个星耀级打手，确实非常棒。
　　然而瓦伦莎更清楚，天上不会掉馅饼……越是看起来美味的馅饼，就越是坑人的陷阱。
　　眼前这条白蛇看起来确实对人类没啥恶意，但它好涩啊。
　　瓦伦莎还没到那种为了力量向魔物出卖身体的程度，母魔物也不行。
　　所以她也只是有点心动，并未松口：
　　“那你这契约，肯定还有其他条件吧？说说看。”
　　“嘿嘿，不愧是能被派来调查迷雾山脉的优秀圣骑士，小姐姐你虽然实力很弱但一点也不笨呢。”
　　白蛇笑着吐了吐信子，倒是也没拐外抹角：
　　“我确实还有些小小的条件……我可以乖乖听小姐姐的话，在战斗和生活中被你像狗一样使唤。但小姐姐你每天睡觉时都要让我缠着，还要在我发晴期的时候跟我交尾……放心吧，我会对小姐姐你很温柔的，嘿嘿。”
　　果然是馋自己身子啊！这条色批蛇！
　　蛇性本银，上辈子的古话诚不欺我啊！
　　心中感叹着，瓦伦莎其实是挺紧张的。
　　现在白蛇可以说是图穷匕见了，她不确定自己拒绝白蛇的提议后，白蛇会不会突然翻脸。
　　性命安全什么的应该不会有问题，但贞操就很难说了啊。
　　好在瓦伦莎还记得，紫老师说她曾经养过又放生的那只领主级魔物，就是一条蛇来着……说不定就是眼前这只。
　　总之先试试看吧。
　　白蛇虽然把瓦伦莎双腿缠的很紧控制在半空，但对她的手就限制不大。
　　瓦伦莎稍微扭动了几下身子，就从神器披风的储物空间里，取出了梦魔女紫的那只靴子。
　　“咦？”
　　效果好的出奇，白蛇的蛇头一下子就窜到了靴子那，信子狂吐。
　　而后它才重新看向瓦伦莎，声音既古怪又遗憾：
　　“小姐姐你认识我妈？”
　　第250章 魔女养大的白蛇
　　“呃，紫老师是你妈？”
　　瓦伦莎也很意外，她猜到了这条白蛇可能和梦魔女紫认识，可没想到这白蛇居然开口就叫妈。
　　“哎？你管我妈叫老师？”
　　白蛇的语气却又怀疑起来：
　　“我妈是魔女，你是圣骑士，圣骑士怎么会叫魔女老师？”
　　“因为你妈现在是战争学院的教师啊，我是战争学院的学生，叫你妈老师也很正常吧？”
　　瓦伦莎笑道：
　　“你对我们人类的文化这么了解，应该知道学院的意思吧？”
　　“知道，就是规模更大的魔女讲座嘛，我小时候也旁听过的。”
　　白蛇一下子就无精打采起来：
　　“真倒霉……好不容易遇到一个中意的小姐姐，竟然还是妈的学生……你跟我妈关系很熟？”
　　“还算熟悉吧。”
　　瓦伦莎终于松了口气：
　　“也就是休息日时会和朋友一起去拜访她，听她讲一些魔女趣闻并给她做顿好吃的那种程度。”
　　“那不就是关系很不错嘛……”
　　白蛇彻底没了力气，连瓦伦莎腿都不缠了，完全放瓦伦莎自由，自己也软绵绵的盘了起来：
　　“我要是跟你签订契约，肯定会被妈发现的……到时候我还要挨打，并被送到迷雾山脉强制放生……所以契约什么的，还是算了吧。”
　　“是啊，真遗憾呢。”
　　瓦伦莎赶紧把刚刚被白蛇弄乱的衣裙整理好，又忍不住好奇的问：
　　“介意跟我聊聊……你和紫老师究竟是怎么回事么？”
无⑴&棋罢VIII澪奇柳亿
　　“……其实也没什么啦。”
　　白蛇独自沮丧了一会儿，还是回答了瓦伦莎的问题：
　　“你们人类的课本上不是有提到过么？像我这种卵生生物，都有一种破壳后把看到的第一个生物当妈的天性，我也不例外。
　　我是被妈从蛋里孵出来的，也是被妈养大的，就连一身法术，也都是从妈和妈的朋友们那里学的。
　　我的童年时期，说起来和你们人类小孩子也没啥不同。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎点点头。
　　她早就看出来了这条白蛇对人类相当了解，果然是人类养大的呢。
　　“那你为什么会被紫老师强行放生？”瓦伦莎又问。
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
　　“这个嘛……嘿嘿。”
　　白蛇很是不好意思的讪笑了一声，才回答：
　　“就像你看到的这样，我虽然是条蛇，但对同类一点也不感兴趣，公蛇母蛇都没兴趣，我只喜欢漂亮的人类小姐姐。
　　所以嘛……在魔女之森的时候，我就像刚刚忽悠你一样，骗了不少漂亮的魔女学徒跟我签订契约，缠着她们睡觉，还和她们交尾……结果就给妈惹出了不少麻烦，被妈给嫌弃了，惨遭放生。”
　　“忽悠？哼，我就知道你那个契约不简单。”
　　瓦伦莎翻了个白眼，很自然的伸出脚，踢了白蛇的身子一下：
　　“快老实交待，你到底使了什么坏心思？我刚才要是答应你的话，是不是会被你坑的很惨？”
　　明明被一个比自己弱很多的存在踢了，正常魔物领主都该发怒的，白蛇却一点也不生气，还非常兴奋的直接把脑袋都凑到了瓦伦莎脚下：
二龄⒏巫澪就^珊六就
　　“斯哈斯哈……小姐姐踢我了……小姐姐穿着黑丝靴子踢我了耶！小姐姐你能再多踢我几脚么？踩我也行，最好再满脸嫌弃的那种！”
　　“你给我正经点啊！”
　　瓦伦莎满足了白蛇的愿望，一脸嫌弃的对着蛇头猛踩：
　　“快老实回答问题！说！你刚刚是不是打算对我用坏心思？还是说你想我去问紫老师？”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶~~~~”
　　白蛇先是眯着眼睛非常享受的狂吐信子，而后才又嘿嘿一笑：
　　“小姐姐你误会啦，我能有什么坏心思呢？只是……”
　　“只是？”
　　瓦伦莎挑眉，抬起的脚停在半空：
　　“快说！不然我就不踩你了。”
　　“只是人家毕竟是魔物嘛，还是被人称作天性本银的蛇类魔物。”
　　白蛇立刻就开口了，同时眼巴巴看着瓦伦莎的靴底：

第230节
　　之前就是因为跟我契约的那位魔女学徒没能忍住欲望，在魔女村子里同时跟好多男人女人一起做了件很离谱的事，才会惹出了大麻烦，我也因此被妈强行放生到了迷雾山脉……”
　　“为何要把你放生到迷雾山脉？”
　　瓦伦莎再次把脚踩下，并用脚尖狠狠碾着白蛇的脑袋：
　　“你那时已经是耀阶魔物领主了吧？魔女之森应该更适合你？”
　　“因为妈不想让我再祸害其他女孩子嘛。”
　　白蛇的声音既享受又委屈巴巴：
　　“迷雾山脉那个地方，东边的人没必要去，西边的人不敢去，偶尔有几个胆子大的修行者深入，也几乎都是些满脑子打打杀杀的无趣男人。
　　我已经……有几十年没见过漂亮的小姐姐啦！”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎若有所思的点点头，推测道：
　　“所以，你离开迷雾山脉后一直留在瑟金镇附近不肯回去，就是为了找漂亮的人类小姐姐？”
　　“是的，小姐姐你真聪明~~”
　　白蛇彻底沉沦在了瓦伦莎脚下，再无一丝魔物领主的威严：
　　“当初放生我的时候，妈再三交待我，不准我随便离开迷雾山脉，更不准我进入人类的聚居地。
　　所以这几十年来，没有漂亮小姐姐撩的我都快要寂寞死了，只能把大多数时间都用在冬眠上。
　　现在好不容易被一场意外弄到了迷雾山脉外，我怎么可能立刻回去？肯定要先找几个漂亮小姐姐好好玩一玩再说啦！
　　你其实就是我这些天最中意的目标，可惜你竟然是妈的学生……如果我和你交尾的话，妈一定会发现，到时候肯定会来骂我的……”
　　这蛇……除了比较好涩外，似乎还挺乖呢，这么听话。
　　瓦伦莎眯着眼睛，一边继续用脚有节奏的踩踏蛇头，一边思索。
　　思索间，她眼睛余光无意中瞥到不远处的宝箱，脸色大变。
　　坏了！
　　光顾着和这条涩批白蛇聊天，把被宝箱怪吞掉的小梦给忘记了！
　　第251章 近墨者黑
　　“那宝箱怪是你的手下么？快让它把我朋友吐出来啊！”
　　瓦伦莎连忙停止了对白蛇的踩踏，有些焦急的催促道：
　　“小梦可是紫老师魔药的重要试验体！还被紫老师赐予了姓氏！她要是死在了你的领域里，你可真要完蛋了。”
　　“哦？是被我妈灌了魔药的孩子么？我说怎么感觉她身上的力量味道有一点点熟悉，但又感觉很怪，所以我才没对她出手。”
　　白蛇抬起脑袋看了宝箱怪那边一眼，就继续去蹭瓦伦莎的脚底：
　　“放心啦，她不会有事的。
　　虽然理论上来说宝箱怪是吃人的……毕竟宝箱怪可以说就是诞生于你们人类的贪欲嘛。
　　但这个宝箱怪可是我的朋友，当然也跟我爱好相同喽……它对吃人是一点兴趣都没有，只喜欢把漂亮的小姐姐吞进身体里舔。”
　　“噗！”
　　一人一蛇正聊着，作为话题的宝箱怪却突然有了动作，它一口就把浑身湿哒哒的梦小姐吐了出来，像发抖般原地不断颤动。
　　“咦？”
　　白蛇惊了一声，它明显是听懂了宝箱怪的特殊语言：
　　“你这位朋友……居然是个男人？哈哈哈哈哈……我就说总感觉她身上有哪里不太对劲儿，原来是个像女人一样的男人！这下我朋友要倒霉了，竟然把一个男人吞进去舔了这么久，它要恶心坏了！”
　　然而在幸灾乐祸一阵后，白蛇又身体一僵，看向瓦伦莎：
　　“小姐姐你你你你……你该不会也是男人吧？”
　　说完它也不等瓦伦莎回答，就把蛇头往瓦伦莎裙下钻，想要用自己的眼睛一探究竟。
　　“呀！讨厌！涩蛇！滚开啦！”
　　已经知道白蛇本性的瓦伦莎毫不客气，一边将腿夹紧裙子按住，一边给了白蛇的脑袋一巴掌：
　　“我到底是男是女，你这个魔物领主还感知不出来嘛？”
　　“嘿嘿……也是，是我多心了。”
　　白蛇这才松了口气，重新往瓦伦莎脚下一躺：
　　“对不起来，小姐姐，我不该怀疑你的，快狠狠踩我几下惩罚我吧。”
　　“……哼！”
　　瓦伦莎双手抱胸，虽然把脚放在了白蛇身上，但没用力，只是轻轻蹭：
　　“想让我踩你也行，但你得帮我个忙……迷雾山脉里到底发生什么了？连你这样的魔物领主居然都会被丢出来？”
　　“我不知道。”
　　听瓦伦莎问起这个，白蛇的声音也有些郁闷和困惑：
　　“之前我不是说了么？因为迷雾山脉几乎没有漂亮小姐姐去，所以我大多数时间都是在冬眠状态的。
　　当时我睡的正香，结果突然就是一阵天旋地转，像被人抓着尾巴甩上一百圈再扔出去了一样，咚一下就把我给摔醒了也摔懵了。
　　我发现自己似乎出了迷雾山脉，就赶紧隐藏身形，后来还是从好几个冒险者的聊天那里偷听到，我原来被扔到了迷雾山脉西边的人类王国里。”
　　“……你可真是个没用的废物呢。”
　　瓦伦莎嫌弃的瞪白蛇一眼，又狠狠踩了踩它，又问：
　　“那最近这些天，总是有人误入你的领域，是怎么回事？该不会是你想像之前忽悠我那样，把漂亮的人类小姐姐骗起来欺负吧？”
　　“怎么可能？”
　　白蛇连忙喊冤：
　　“虽然我很喜欢漂亮的人类小姐姐没错，但两厢情愿我还是懂的，拐骗什么的我才不会做啊……事实上如果不是小姐姐你主动显露力量，我根本就没注意到你进了我的领域呢。”
　　“那你到底是什么回事？快说！”
　　瓦伦莎又把踩白蛇的脚停了下来，改为轻蹭。
留磷弍② 叄IV吧芭司
　　“我是在忙着收留同伴啦。”
　　白蛇的声音一下子就有些幽怨起来：
　　“人家怎么说也在迷雾山脉生活了几十年，还是有不少朋友的，现在那些朋友也有很多都莫名其妙的被送到了这附近。
　　我那些朋友几乎都是野生野长的，脾气不太好，你们人类冒险者又一看见魔物就打打杀杀，双方只要遇上几乎就是不死不休。
　　我不想看到这样的事，这些天就一直在附近搜寻，把那些性格相对温和些的朋友接进我的领域，避免它们和人类冲突。
　　只是我的领域有些大，每次展开，都会有人类误入……可我也没伤害过那些误入的人类啊，都把他们完好无损的送出去了。”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎点点头，这样就都能解释通了，白蛇应该没有说谎。
　　她眯了眯眼睛，继续踩了白蛇几脚，又在白色狂吐信子的欣喜中，一屁股直接坐在了白蛇身上：
　　“你的那些朋友，也都是莫名其妙被扔出迷雾山脉的？它们当中有没有知道什么或受伤的？”
　　“没有，嘶~~~~”
　　白蛇很舒服的晃着脑袋：
　　“大家应该都是被同一股力量扔出来的，那股力量很强，但似乎并不会造成什么伤害……我那些死掉的朋友，都是被人类冒险者打死的。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎又托着下巴沉吟了片刻：
　　“那我要是想进入迷雾山脉调查那股力量真相的话，你有什么建议或者是能提供什么帮助么？”
　　“什么？小姐姐你要进入迷雾山脉？”
　　白蛇愣了一下，竖起脑袋把瓦伦莎打量了好一会儿，才轻轻点头：
　　“呜姆……小姐姐你看起来不强，但似乎有什么厉害的底牌呢，就连我认真感知的话，都能从你身上感到一丝危险……只是在迷雾山脉外围调查的话，对你来说应该问题不大。”
　　“至于那股力量的真相嘛……”
　　白蛇说着又把脑袋钻进了自己盘在一起的身体中间，撕扯了几下，从自己身上撕下来一片蛇鳞，递给了瓦伦莎：
　　“喏，你可以带着我的鳞片进去……鳞片上有我留下的法术，是我几十年钻研的最高成果，能让人类和魔物互相交流。
　　我还有不少朋友都留在迷雾山脉里，你要是遇到了它们，可以借助我鳞片的力量和它们交流，或许就能打听到有用的情报。”
　　“哼，还算你这条废物涩蛇有点用处。”
　　瓦伦莎接过蛇鳞：
　　“这个要怎么用？”
　　第252章 等你变成美少女再说吧
　　“嘶嘶，用法很简单啦~~~~”
　　白蛇笑着吐吐信子，看向瓦伦莎的胸甲：
　　“把它放在你的心口夹住，就能自动生效。”
　　“……真的？”
　　瓦伦莎怀疑的眯起眼：
　　“你该不会是能有办法和这鳞片共享感觉吧？”
　　“真的。”
　　白蛇转过头，没有回答瓦伦莎的第二个问题，看向宝箱怪：
　　“不信的话，小姐姐你可以和我那位朋友聊天试试。”
　　“……啧，行吧。”
　　瓦伦莎明白了，这蛇鳞对白蛇来说，大概就和芙兰的小蝙蝠差不多，确实能帮上不少忙，但也肯定也能和本体共享感觉。
　　总之先试试看吧，如果这鳞片真的好用，那夹在心口稍微给这条涩批蛇一点奖励也没什么。
　　这么想着，瓦伦莎就把白蛇的鳞片塞入胸甲，朝宝箱怪走去。
　　路上，她还看了一眼仍然躺着不动的梦小姐……也不知道梦小姐究竟在宝箱里遭遇了什么，身体倒是没受伤，但双目已经完全失神了，还始终有一丝口水顺着嘴角不断留下。
　　嘎巴嘎巴嘎巴……
II酒霖五衫拔齐亿⑶
　　看到瓦伦莎走来，宝箱怪又一次颤动起来，但这次瓦伦莎就不会只觉得它是在发癫，而是模模糊糊听到有一个声音直传心里。
　　“漂……漂亮小姐姐……进……进来玩啊……很……很舒服的。”
　　颤动的同时，宝箱怪也把自己的盖子完全打开，向瓦伦莎发出邀请。
　　瓦伦莎当然不会进去，不过她还是摸了摸宝箱怪的盖子，尝试着和宝箱怪闲聊了几句。
　　果然，物以类聚这个词放在魔物当中也同样适用。
　　作为白蛇的好朋友，这宝箱怪除了非常好涩外，也挺单纯的，对瓦伦莎的美貌更是无比迷恋，问啥说啥。
　　可惜的是，宝箱怪也不知道自己是怎么从迷雾山脉里出来。
　　……看来还是要亲自进去一趟看看才行啊。
　　瓦伦莎不得不下定了决心。
　　还好，从目前得到的情报来看，那股神秘的力量虽然很强，但只会把卷入的生命给扔出迷雾山脉，没啥生命危险。
　　小心一点，确实没什么好怕的。
　　打定主意，瓦伦莎就把仍然失神的梦小姐提在手里，向白蛇告辞，让白蛇送她们离开领域。
　　“哎？小姐姐你这就要走了？”
　　白蛇很是不舍，完全不顾及自己魔物领主的威严与形象，在瓦伦莎面前翻来覆去的打滚：

第231节
　　“我朋友似乎被你朋友给玩坏了呢，需要接受一下治疗。”
　　瓦伦莎先是示意了一下手中的梦小姐，又神色认真：
　　“而且迷雾山脉的问题总是要解决的……你也不想自己的朋友都被那股力量送到人类王国，再被人类冒险者杀掉吧？”
　　“啊这……”
　　白蛇一下子就犹豫了。
　　好一会儿，它才不情不愿的吐着信子：
　　“小姐姐你这么敬业干嘛……多偷个懒不好么？而且迷雾山脉里的问题连我都毫无抵抗力，你肯定也搞不定的……这么着急有用么？”
　　“我当然是搞不定，但我本来就不是来解决问题的，我只是来对问题进行初步调查并上报的。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“越早把问题上报，出了事我责任就越小嘛……话说，既然你这么担心我在迷雾山脉的安危，要不来帮我如何？
　　我虽然不能跟你签订契约，但每天陪你聊聊骚话，再狠狠踩你几脚臭骂你几顿还是没问题的。”
　　“真的！？”
　　白蛇一下子就竖起了脑袋，似乎相当惊喜。
VI淋二二⒊似岜捌师
　　但很快，它就无比纠结的又趴了下去：
　　“不行……虽然小姐姐你的提议让我非常心动，但我更放心不下那些随时可能会被人类冒险者杀掉的朋友们……所以我打算继续在附近活动。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎并没有意外白蛇的选择，又安慰似的轻轻踩了白蛇一下：
　　“那就快点送我出去啦，如果我能早点完成任务的话，说不定还会再来陪你聊聊天什么的……反正我带着你的鳞片呢，你应该能找到我吧？”
　　“什么？小姐姐你还愿意来陪我聊天？嘿嘿嘿嘿……我就知道，小姐姐你是个心地善良的好女人呢。”
　　白蛇再一次精神起来，脑袋向上一窜，又顺着瓦伦莎踩它的脚，轻缠住瓦伦莎的一条黑丝腿：
　　“那……小姐姐你能先送我一件礼物么？也好让我在你不在的时候，嗅着你的味道怀念你的美丽。”
　　“呃……你想要啥？”
　　似乎察觉到了白蛇的意图，瓦伦莎有点想跑，但她终究只是星耀级魔物领主前的小明珠，根本跑不掉。
　　“当然是小姐姐你身上最有魅力的东西啦！”
　　嘶啦。
　　白蛇没等瓦伦莎动手，就自己一咬一扯，把瓦伦莎的连裤黑丝给直接扯到了膝盖上。
　　“……你这是明抢吧？”
　　瓦伦莎很是无语。
　　不过仔细想想，用一条黑丝就能搞定一只星耀级魔物领主，无论怎么算都是赚翻了好吧？
　　所以吐糟归吐糟，瓦伦莎还是很配合的脱掉靴子，让白蛇把她的连裤黑丝给完全扯了下来。
　　之后她立刻又拿出了一条新的连裤黑丝穿上。
　　“嘿嘿……小姐姐的原味黑丝……嘿嘿……嘶嘶嘶嘶嘶~~”
　　白蛇拿到瓦伦莎的黑丝连裤袜后，很是兴奋的打了几个滚，小心翼翼的把那条黑丝连裤袜像宝贝一般收好，才再次来到瓦伦莎身前：
　　“我这就送小姐姐你们出领域……话说等小姐姐你突破耀阶以后，能正式和我约会吗？那时你就不必担心被我的体液影响了。”
　　“……想和我正式约会？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，倒也没拒绝，而是半蹲下来，认真看着白蛇：
　　“真想和我约会的话，光我突破耀阶可不够哦……你也要努力修行，早点晋阶月耀，掌握化形技巧，变成美少女的样子才可以。
　　毕竟，可爱的蛇蛇对我来说只能当好朋友，想和我约会的话，必须要是美少女才可以哦~~”
　　第253章 大黑猫
　　和白蛇许下等它会变美少女了就陪它约会的约定后，瓦伦莎和梦小姐就被白蛇亲自送出了领域，并回到瑟金镇。
　　梦小姐这次在宝箱怪体内似乎真被玩的非常惨，即使到了铃兰的工作间也还处于失神状态，只会留着口水傻笑，稍微碰下身体就娇吟不断。
　　好在这几天的冒险者任务，已经收集了梦小姐足够多的战斗数据，现在梦小姐对瓦伦莎来说已经没用了，瓦伦莎就把她完全丢给了铃兰。
　　梦魔女紫老师的任务已经完成，接下来该完成大光头校长的了。
　　进入迷雾山脉不是小事，哪怕目前所有的情报都显示没啥生命危险，瓦伦莎也丝毫不敢大意。
　　好好睡一觉充分休息把身体调整到最佳状态，检查储物空间，确认自己的武器和补给都准备充分。
　　就算如此，在即将出发的时候，瓦伦莎心里还是有阵阵不安。
　　直到她把在第二次大保底中获得的那门星舰近防炮搬了出来，试射了几秒又抱着帅气的炮管做了做深呼吸，那股不安感才消散。
　　果然，一切恐惧的根源都是火力不足。
　　火力够了，也就没什么好怕的了。
　　迷雾山脉，本小姐来了！
　　作为传闻中耀阶以下修行者想穿越就九死一生的地方，迷雾山脉里的魔物数量和实力都比法兰王国高太多了，种类也千奇百怪。
　　瓦伦莎才进入迷雾山脉不久，就受到了热烈欢迎。
　　是一群头和屁股一样红的火猴，明珠级群居魔物，喜欢站在树梢上用威力堪比火箭弹的火球砸向敌人，还是集火轰炸，大多数落单的灯塔级魔物遇到它们都会落荒而逃。
　　如果是以前，瓦伦莎估计也要狼狈逃窜，可惜这些猴子扔的是火球。
　　太阳女神给的神器披风，可以免疫神权和法则级以下的所有火焰伤害，让瓦伦莎在漫天火球中毫发无伤。
　　本着和平调查友好相处的原则，瓦伦莎没有立刻反击猴群，而是拿出了白蛇的蛇鳞，尝试和猴群沟通。
　　“她跟那条蛇是一伙的！”
　　“弄死她！”
　　“复仇！复仇！”
　　然而回应瓦伦莎的，是猴群愤怒的呼喊，和更加猛烈的攻击。
　　……看来这群猴子和白蛇关系不太好呢，那就没办法了。
　　瓦伦莎轻叹着，眼神却是一冷。
　　刷！
　　她右臂处的合金圆盾瞬间一分为六，化作道道寒光射入猴群，一下就将猝不及防的猴子们打到血肉横飞，惨叫连连。
　　但，这群猴子毕竟都是明珠级魔物，还不至于被扇形合金削一下就死。
仪II龄散（二）磷器似爸
　　受伤，只会让它们更加愤怒。
⑴⒉〇（三）二澪棋是爸
　　不过瓦伦莎本就没打算只靠一面盾牌就击退猴群，她一边继续用精神力控制着六块扇形合金在猴群中乱撞乱削，一边掏出了那把大狙击枪。
　　嘭！
　　足以射穿2000米外钢板的威力，也能轻松射穿几十米外魔物的脑袋，立刻就有一只猴子被爆头，从树梢落下。
　　同伴的死亡让猴群更加愤怒，却对瓦伦莎无可奈何。
　　不断掷出的火球已经足够焚毁村镇，却在神器披风前毫无作用。
　　几只自以为脑袋灵活的猴子也尝试了跟瓦伦莎近战，结果死的更惨。
　　经过一年的修行，像火猴这种远程攻击类的明珠级魔物，在近战中已经几乎不是瓦伦莎的一合之敌了。
　　砍死了几只上来送的愚蠢猴子后，瓦伦莎也不急着追击，就那么站在在原地一边用神器披风防御、一边用精神力控制扇形合金骚扰和封堵走位、一边用大狙击枪时不时来上一发。
　　在大概是第十几只猴子被爆头落下树梢后，猴群终于知道怕了，呼啦啦的一眨眼就四散逃离。
　　瓦伦莎则控制着扇形合金在右臂处重新组成盾牌，收好大狙击枪，亲吻了一下神器披风，还祈祷着赞美了几句太阳女神，才继续前进。
　　之后的一路上，瓦伦莎又遇到了不少魔物。
　　有火猴群这样她可以轻易应付的，也有和她相性不好，追得她在树林间上蹿下跳夺路而逃的。
　　天下武功唯快不破，这句话还是很有道理的。
　　最起码敏捷足够高的时候，打不过就跑，保命还是很轻松的。
　　一直到深入迷雾山脉大约10公里左右，白蛇的蛇鳞才终于起到作用。
　　那是一只很好看的黑色大猫，有点像瓦伦莎前世的美洲豹，只是身体曲线更加优美，毛皮更加光滑，眼睛也更有灵性。
　　它在和瓦伦莎遭遇时，并未第一时间发动攻击，而是以极快的速度一闪就到了不远处的树梢上，好奇的将瓦伦莎偷偷打量，目光还挺炽热，尤其是看向瓦伦莎短裙下的黑丝时。
　　这种目光瓦伦莎很熟悉，按照物以类聚近墨者黑的道理，这大黑猫十有八九就是白蛇的朋友。
　　于是瓦伦莎就把白蛇的蛇鳞拿了出来，对着大黑猫晃了晃。
　　果然，大黑猫的目光一下子就友善了很多，更是直接跳到瓦伦莎身前，舔了舔瓦伦莎的小腿，还像小奶猫那样主动用脑袋蹭瓦伦莎的手。
　　“姐姐你是蛇大人的朋友么？”
　　通过蛇鳞的翻译功能，瓦伦莎心里响起了一个很幼的女声。
　　这大黑猫似乎还是个幼崽，声音听上去和十来岁的小女孩差不多。
　　漂亮可爱的大黑猫哪会有女孩子不喜欢啊，瓦伦莎很快就和大黑猫亲热的玩了起来，还从储物空间里给大黑猫拿了不少吃的。
　　对于拥有白蛇蛇鳞的瓦伦莎，大黑猫明显非常信任，不仅对瓦伦莎投喂的食物来者不拒，也对瓦伦莎的各种问题知无不言言无不尽。
　　瓦伦莎不仅打听到了很多有用的情报，也尽兴的撸了把猫。
　　大黑猫则是享用了一顿人类烹饪的精致美食，还趁着瓦伦莎问话和撸猫时把黑丝给舔了够。
　　谁赚谁亏不好说，反正双方都很满意。
　　关于近期出现在迷雾山脉里的那股神秘力量，大黑猫当然知道。
　　它的说法和白蛇差不多，那股神秘力量很是强大，灯塔级魔物只要被卷进去立刻就会消失，毫无挣扎之力。
　　而且那股力量的出现毫无征兆和规律可言，迷雾山脉的魔物们就算想躲避那股力量都无计可施。
　　但这些……已经是半天前的历史了。
　　第254章 异变的真相
　　“你是说……那股力量从半天前开始，就在某个位置固定了？”
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
　　瓦伦莎一边撸着大黑猫的脑袋，一边给她喂着煮牛肉。
　　“是的……呜嘛，吧唧吧唧吧唧……斯哈。”
　　大黑猫狼吞虎咽吃的很香，还在每咽下一块肉后，都会用舌头细细舔几下瓦伦莎的黑丝，就像人吃米饭时要拌菜一样：
　　“那地方就离这不远，我刚从那边过来，亲眼所见呢。”
　　“你见过那里？”
　　瓦伦莎忙问：
　　“那里危险么？”
　　“不知道。”
　　大黑猫摇了摇头：
　　“不靠近的话肯定是没事，靠近的话……会消失的，就像之前那些被卷入的家伙们一样。”
　　“你确定和之前一样？”瓦伦莎再次确认。
　　“确定，无论之前还是现在，我都亲眼见过呢。”大黑猫很肯定。
　　“……好吧。”
　　瓦伦莎认真思索了一下，想不出这大黑猫会骗自己的理由。
　　虽然原本随机出现的神秘力量突然位置固定了有点奇怪，但只要被卷入的魔物消失方式相同，就说明那些魔物也是被传送走了。
　　总之，生命危险应该是没有的，可以去近距离看看。
　　“你能带我去那里看看么？”

第232节
　　“只要你愿意带我去，这些就都送你了。”
　　“真的吗？”
　　大黑猫欣喜不已，几乎没做思考就答应了：
　　“没问题，我现在就可以带你过去……嗯，你骑着我吧。”
　　“好。”
　　瓦伦莎当然不会拒绝，她拿出一条新的连裤黑丝穿上后，就骑着大黑猫开始在树梢间穿梭跳跃。
　　一路上又遇到了几只明珠和灯塔级的魔物，其中不乏冒险者公会魔物图鉴记录中的凶暴种类。
　　但或许是大黑猫的原因吧，那些魔物没再对瓦伦莎发动攻击，哪怕其中有只红眼大狗看着她直流口水。
　　而在接近大黑猫说的区域后，瓦伦莎就再也看不到一只魔物了，身下的大黑猫也身体越绷越紧。
　　“抱歉啊，姐姐，我只能送你到这了。”
　　很快，大黑猫也跳下树梢，趴在地上，示意瓦伦莎下来：
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
　　“再往前，我实在是不敢过去了。”
　　“没关系，你已经帮了我很大的忙，谢谢。”
　　瓦伦莎安抚的摸了摸大黑猫脑袋，和大黑猫告别：
　　“好了，接下来我自己过去就行，你害怕的话就也先离开吧。”
　　“……嗯。”
　　大黑猫恋恋不舍的又蹭了蹭瓦伦莎的腿，就一跃向后方跳去，又在不远处某个树梢上停下，回头：
　　“一定要小心啊，大姐姐……你给的食物味道很棒，你的黑丝味道更棒，千万别死了啊。”
　　“放心吧，我命大着呢。”
　　瓦伦莎又笑着向大黑猫挥了挥手，目送大黑猫远去。
　　很快，本该生活着许多魔物的山脉密林里，只剩下了瓦伦莎一人。
　　她深深吸了口气，用神器披风将身体裹紧，左手揣着传送卷轴做好了时刻跑路的准备，右手也摸住了储物空间里的近防炮。
　　OK，没什么好怕的，上吧，完成任务！
　　瓦伦莎的目光愈发坚定，终于抬起靴子，迈开黑丝长腿，向大黑猫口中那股神秘力量的所在地走去。
　　虽然目前所有的情报都告诉瓦伦莎应该没啥危险，但越是靠近目标瓦伦莎的直觉就越是疯狂报警，让她赶紧跑路。
　　瓦伦莎心中犹豫了好一会儿，最终还是决定随心而行，就准备放弃。
　　可是，好像已经来不及了。
　　她突然听到一声巨响，仿佛远古巨兽的咆哮，也像是核弹爆炸。
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
　　眼前的景物也瞬间凌乱起来，皎洁的月光和深邃的黑炎交织，宛如置身于神明间的战场。
　　瓦伦莎毫不犹豫就撕开了传送卷轴，可惜没用。
　　卷轴起效后的那股魔力刚要将瓦伦莎包裹，就像遇到烈日的雪花，很快就在黑炎和月光中消失不见。
　　瓦伦莎：“……”
　　哦豁，这下完蛋了呢。
　　越到这种时候，瓦伦莎反而冷静了下来。
　　她见四周的月光和黑炎虽然非常吓人，但似乎都没伤害自己，就干脆继续向前走。
　　约两三分钟后，那些黑炎和月光果然如幻觉一般尽数退去，出现在瓦伦莎眼前的，仍然是迷雾山脉的景色。
　　只是，多了两个庞然大物。
　　巨龙。
　　是真正的纯血巨龙，成年就可晋阶星耀的世界宠儿，整个弗雷诺亚大陆个体平均实力最强的种族。
　　其中一头巨龙浑身漆黑，为雄性巨龙，气势非常强大，应该就是刚刚那股黑炎的主人。
　　另一头巨龙的身体则稍微娇小，鳞片以粉银色为主，翅膀也和大多数巨龙的翅膀不同，更像是蝶翼。
　　瓦伦莎认识这种巨龙，这是纯血巨龙中非常稀有的仙女龙，是得天独厚的天生秘术大师，但在近战中就比较薄弱。
　　两头巨龙明显是刚经历过一场持续了很久的战斗，看起来都挺疲惫，身上也有不少伤。
　　最终的胜者是那头黑龙，现在它正把粉银色的仙女龙压在身下，像壮汉侵犯少女那样在狠狠欺负。
　　仙女龙并未放弃抵抗，但它伤的不轻，又和黑龙的肉体力量差距不小，抵抗的作用实在不大，眼神已经有些绝望了。
　　瓦伦莎相比于两只巨龙虽然弱到可以忽略不计，但她的到来，还是一下子吸引了两头巨龙的目光。
　　仙女龙的眼神是更加绝望，就好像最后的救命稻草都断了一样。
　　黑龙则更加猖狂的仰天吼了一声，用充满银欲的目光看着瓦伦莎，就像在享用大餐时又被人送了一道精美小菜。
　　等我搞完这条母龙，接下来就搞你，女人！
　　黑龙没有说话，却一下子就让瓦伦莎明白了它的意思。
　　瓦伦莎紧咬着呀，很想有骨气的朝黑龙瞪回去，却根本就做不到。
　　哪怕她用掉了大量的心灵之力来强化勇气，还是本能的怕到不行，双腿更是已经颤抖到发软，什么时候跪下都不奇怪。
　　眼前这两头巨龙，绝对是月耀级以上的存在！
　　更加糟糕的，是黑龙刚才瞪瓦伦莎的那一眼，似乎还用了某种手段。
　　在无比恐惧的同时，瓦伦莎还发现自己的身体越来越热，那些不知廉耻的想法无论怎么压制都会持续从心底冒出。
　　她似乎……还被强制激发了晴欲。
　　第255章 这就是我为了保住贞洁的挣扎!
　　要完要完要完……这次我啊，是真的要翻车了。
　　心中难以抑制的本能恐惧、颤抖不已还逐渐发烫变软的身体，都让瓦伦莎暗自大呼不妙。
　　她实在没想到，这次迷雾山脉的异变之源，竟然是两只月耀级巨龙之间的战斗所引起。
　　虽然不知道这两条龙为什么会把战斗中波及的魔物丢到法兰境内，但两条龙的战斗原因很明显，是黑龙馋仙女龙身子，求爱不成就选择了强制手段。
　　而且黑龙还打赢了。
　　如果瓦伦莎再晚来一段时间，等两条龙交流结束，她的任务就可以毫无危险的顺利完成。
　　可惜她来早了，来的不是时候。
　　当然，对黑龙来说，瓦伦莎来的也正是时候——没有雄性会在兴致最旺时拒绝一个黑丝大美女的加入。
　　虽然现在黑龙和瓦伦莎体型差距很大，一爪子就能给瓦伦莎摁死，但月耀级巨龙是肯定拥有化形技巧的，也从来不会拒绝和人类的亲密接触。
　　不然得话，人类当中也不会有那么多身具龙族血脉的人，和各种白天骑龙晚上被龙骑的龙骑士了。
　　我就算生孩子也是要跟缇娅生可爱的女儿，才不要生龙蛋啊！
　　黑龙玩味的目光中，瓦伦莎银牙紧咬，想要抵抗身体的变化，却在实力的绝对差距下根本就做不到。
　　再这样下去不行！
　　还好有邪神血脉，在最开始几秒那双腿忍不住颤抖的恐惧过后，瓦伦莎心里已经没那么怕了，甚至能用和火热表情完全相反的冷静心思飞速思考。
　　贞操危机很严重，但瓦伦莎最先思考的，还是小命的安全。
　　万幸，黑龙的目光虽然非常涩，但并无杀意。
　　而且瓦伦莎还知道，人类和龙族之间是有盟约的，龙族不得主动伤害任何一个人类，更是要对人类贵族以同族的礼遇。
　　因为人类的平均实力是不如龙族，可人类数量多啊，在整体实力上还是比龙族强一些的。
　　再加上龙族同样信仰太阳女神，瓦伦莎又是太阳教会的圣骑士，怎么想黑龙应该都不会杀她。
　　但大概率会狠狠透她一顿，完事再给她点补偿，之后就算瓦伦莎想闹这件事也很难闹大的。
　　毕竟站在两个种族交往的角度来看，这种事，完全就属于应该睁一只眼闭一只眼的小矛盾。
　　想通这些，瓦伦莎在稍稍松了口气的同时，也更加绝望。
　　她实在想不到该用何种方式，来避免自己被黑龙玩弄。
　　或许这就是女骑士的宿命吧……就算没有那种哥布林和兽人，但还是遇到了一条好涩巨龙呢。
　　其实如果是母龙也就算了，瓦伦莎或许会半推半就的认了，顺便再蹭点龙族精华啥的给自己强化一下。
　　但公龙……她是真的不想啊！
　　可不想又能怎么办呢？终究还是实力太弱了啊……
　　噗。
　　绝望的心和颤抖的身体，终于让瓦伦莎半跪了下来，并在黑龙目光的注视下脸色更红，呼吸更加急促。
　　但也就是跪地的这一下，让瓦伦莎的目光，和仙女龙对上了。
　　她还没有放弃！还在等待机会反击！
　　从仙女龙那看似黯淡而绝望的目光中，瓦伦莎看到了一丝熟悉感。
　　这是瓦伦莎以前还弱小时，面对强大魔物经常会用的套路，假装绝望的放弃抵抗令魔物大意，再趁机绝地反杀。
　　换位思考一下，仙女龙现在的打算，其实非常好猜。
　　她应该是寄希望于同为大美女的瓦伦莎能把黑龙的注意力给吸引住，为她的某个绝招争取机会。
　　但问题是……黑龙会想不到这一点么？
　　瓦伦莎可不觉得这只黑龙有那么蠢，而且她能感觉到，黑龙似乎就是想看她们两个努力挣扎却毫无作用的样子，那会让黑龙更加有征服的愉悦感。
　　所以仙女龙的这个计划不行！肯定会失败的！
　　但……自己或许能帮她一下，让她成功？
　　这也是帮自己嘛。
　　突然看到的希望，让瓦伦莎心思一下子活络起来。
　　她之前最绝望的，是双方实力的绝对性差距，无论她使出何种手段现在都不可能赢过一条月耀级的成年黑龙。
　　可如果只是为另一条同为月耀级的巨龙争取机会……就未必做不到了。
　　那么该怎么做呢？
　　将一条月耀级黑龙的注意力完全吸引在自己身上……涩诱？
　　不行不行……先不说勾引一条公龙会让瓦伦莎感觉很恶心，就算她能强忍住恶心去涩诱，也没把握能成功的。
　　她是很有魅力的大美女没错，但再漂亮的女人，还不至于让一个月耀级的存在迷恋到失去防备……除非她有同等级的魅惑之术。
　　……那就只有一个办法了啊。
er龄拔无林究叁柳久
　　给它来一下狠的，激怒它，拉仇恨！
　　这个办法很危险，搞不好真的会死，但……
　　瓦伦莎紧紧咬着银牙，最终还是决定试试。
　　想要以明珠级的实力给月耀级巨龙来一下狠的，瓦伦莎能选择的手段，实在是不多。
　　而在目前这种被黑龙注视的状态下，瓦伦莎甚至连凝聚力气都很困难。
　　所以，必须先让黑龙的目光从自己身上移开。
　　这么想着，瓦伦莎直接扔掉了手里的剑和盾，双手抱着自己，红着脸娇吟着半跪在地扭来扭去，就像是彻底放弃了抵抗，沉沦于欲望。
　　看见这一幕，黑龙的目光果然有了变化……很得意，但也有些无趣。
　　终究不过是个明珠级的弱小女人罢了，很漂亮，但意志力也就那样，当个正餐后的甜点还算不错。
　　黑龙终于移开了看向瓦伦莎的目光，重新去欺负身下的仙女龙了。
　　而瓦伦莎在继续演戏的同时，心中也大大松了口气，对自己计划的成功更加有信心了。
　　因为和她猜测的一样，黑龙的目光果然有问题……现在黑龙不再看她，她体内那异常爆发的欲念很快就被心灵之力和圣光压了下去。
　　……是时候了。

第233节
　　黑龙已经暂时无视了她这道饭后甜点，现在出手的成功率不低。
　　而且……还不能让仙女龙被欺负的太狠，万一仙女龙真绝望了，那瓦伦莎的计划就算再成功也没用。
　　所以……
　　感受一下星级文明的火力吧，你这头涩批黑皮大蜥蜴！
　　第256章 每分钟三万六千发的美丽
　　强壮的人类男性在野外欺负娇弱女性时，会警惕身边一只已经被吓到腿发软的小猫咪么？肯定不会。
　　同理，黑龙从一开始就没把瓦伦莎当做什么威胁，它之前盯着瓦伦莎看也只是好涩罢了。
　　但现在，瓦伦莎突然掏出了一个大家伙，就如同小猫咪突然掏出了枪。
　　在第二个大保底的机缘卡探索中，瓦伦莎曾在薇的帮助下，从一艘星际战舰上拆回来了一门近防炮。
　　她一直把这门近防炮当做底牌之一，现在，就正是用的时候。
　　进入迷雾山脉前那次试射行为立了大功，瓦伦莎从取出近防炮到进行瞄准到开炮射击的动作可以说是一气呵成，完全没给黑龙反应的机会。
　　其实也没什么好瞄准的，因为黑龙太大了……只要稍微对一下方向，就怎么开炮都能射中，无非是命中的部位不同。
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
　　砰砰砰砰砰！
　　极速而沉闷的响声中，足以在宇宙间撕碎小型陨石的合金风暴，朝黑龙的半边身子席卷而去。
　　月耀级巨龙是吧？你能挡住我这每分钟三万六千发么？
　　其实以月耀级巨龙的实力，如果做好防御的准备，还真未必会被这门星舰近防炮打伤。
　　问题就是黑龙它对瓦伦莎一点防备都没有，唯一能用来防御的，就只有它龙鳞本身的物理耐性。
　　作为弗雷诺亚大陆的顶级智慧生命，黑龙的龙鳞确实非常坚硬，哪怕不用魔力加持也比大多数金属都强，使射在龙鳞上的近防炮炮弹纷纷炸出火花，并发出了金属碰撞般的声音。
　　似乎防住了，但也只是前几秒。
　　任何物质都没办法无限制的承受动能冲击，龙鳞当然也不例外。
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
　　几秒钟的火花四溅后，黑龙的龙鳞就开始大面积碎开，身上血肉横飞，一扇龙翼都被从根部给彻底撕裂。
　　吼！
　　黑龙的惨嚎和愤怒震撼天地，让瓦伦莎再一次双腿发软浑身颤栗。
　　但怕归怕，瓦伦莎操控近防炮的射击，却并未停下。
　　黑龙再也顾不上去欺负身下的仙女龙了，也没管自己身上的血肉模糊，而是直接一口龙息就朝瓦伦莎喷了过去。
　　汹涌而炽热的黑炎，一瞬间就将瓦伦莎吞没。
　　材质能适应宇宙中各种危险环境的近防炮，连几秒都没能撑住，就在黑炎中完全损毁。
　　不过近防炮的弹药本来就所剩不多，继续射也射不到十秒了，还没有什么好的办法补充，所以瓦伦莎也不算心疼。
　　更重要的，是黑龙在吃痛后会用龙息攻击，本就在她的预料之中。
　　她将身体蜷缩在一起完全躲在神器披风后面来防御黑炎龙息，同时毫不犹豫的又发动了神权符文。
　　吼！
　　惨叫般的龙吟声再次响起，黑龙那本就有一小半血肉模糊的背部，再一次被黑炎灼烧，大面积的龙鳞直接变成红色，龙鳞下甚至传出了一股肉香。
IO吆柒肆（五）⑨事⒐芭
　　果然，能瞬间摧毁星舰近防炮的炽热龙息，黑龙自己也抗不住的。
　　还是太阳女神的神器靠谱，躲在披风后面的瓦伦莎，就在这能透过龙鳞直接炙烤龙肉的高温中安然无恙。
　　可惜龙息的力量并不仅仅是黑炎的高温，还有动能冲击的气流。
　　这个神器披风就防不住了，瓦伦莎整个人都像是被高压水枪命中的乒乓球一样被狠狠冲飞，一路撞断了十多棵大树，最后狠狠撞在了山壁上。
　　“……咳咳咳，呜。”
　　即使瓦伦莎的女骑士体质非常耐摔，这一下也把她摔的伤势很重，五脏六腑如翻江倒海，四肢暂时失去知觉，脑子里也像在被铁棒搅动。
　　眼皮越来越沉，意识越来越模糊。
　　彻底晕过去之前，瓦伦莎似乎看到了一束比正午太阳还要亮的月光，还听到了黑龙那撕心裂肺的惨叫和哀嚎。
　　……看起来，计划成功了呢……仙女龙的大招，应该是得手了。
　　。。。。。
　　“呜嗯?~~”
　　再次醒来的时候，瓦伦莎只感觉脑袋后面很软，身体也很舒服，之前那五脏六腑翻江倒海般的感觉彻底消失，四肢的感觉也完全恢复。
　　睁开眼睛，瓦伦莎发现自己正躺在一条大白腿上，腿的主人身材丰满修长，一头坐着时可以触及地面的粉发，暂时看不到脸，但想来也是个大美人。
　　四周看上去应该是一座木屋，只是房屋结构比起人工搭建，更像是树木自己生长而成……应该说是树屋更加合适。
　　地面上铺着柔软的毛皮，旁边是两个柜子，一个柜子上全是书，另一个柜子里则装满了女性的衣裙。
　　“你醒啦？”
　　察觉到了瓦伦莎那观察四周的动作，粉发女性放下手里的书，露出了一张美艳的脸蛋和琉璃色的双眼。
　　“怎么样？还有哪里不舒服么？”
　　粉发女子俯下身，丰满火辣的身体和瓦伦莎只隔着一层半透明轻纱，一下子就让瓦伦莎又有些呼吸急促。
　　但粉发女子似乎误解了瓦伦莎的反应，手上亮起皎洁的月光：
　　“果然还是有哪里不舒服吧？抱歉，我不是很擅长治疗系法术，只能多给你治疗几次了。”
　　说完，那皎洁的月光就被送入了瓦伦莎体内，流转循环，让她就像在大热天吃了冷饮一样浑身舒畅。
　　这月光瓦伦莎认识，眼前的粉发美女，十有八九就是那只仙女龙了。
　　已经到了嘴边的口花花连忙被瓦伦莎强行咽了回去，她装出一幅确实伤还未愈的样子，又哼哼唧唧了一会儿，才乖巧而虚弱的一笑：
　　“谢谢姐姐救我。”
　　“不，你千万不要谢我，应该是我要好好谢谢你才对。”
　　粉发美女连连摆手，又把瓦伦莎扶了起来，让瓦伦莎隔着半透明吊带纱裙直接靠在她的怀里：
　　“我救你，只是举手之劳。而你帮我，却是以明珠面对月耀……这其中的困难和所需要的勇气，是我无法想象也无法企及的。”
　　“哎？姐姐你就是那条漂亮的仙女龙嘛？太好了，你也没事。”
　　瓦伦莎先是装作十分惊喜的样子，又很谦虚的羞涩一笑：
　　“至于勇气什么的……其实我也没姐姐你说的那么厉害啦……我只是觉得那条黑龙非常讨厌，想着绝不能让它得逞罢了。”
　　第257章 黑龙的下场
　　“那也很厉害了，正常的人类明珠，在月耀级龙威之下，早该使不出任何力气并失去了一切反抗念头才对。”
　　粉发龙女轻柔的笑了笑：
　　“对了，还不知道妹妹你的名字呢？”
　　“瓦伦莎.巴德尔，来自法兰王国，同时也是女神冕下的圣骑士。”
　　瓦伦莎简单介绍了一下自己，又试探着问：
　　“龙姐姐你呢？”
　　“德蕾格兰.辛德瑞拉，是仙女龙的公主哦。”
　　粉发龙女笑道：
　　“当然，妹妹你想继续叫我龙姐姐也没问题，我就叫你小莎莎好了。”
　　“咦？龙姐姐还是公主啊？好厉害！”
　　瓦伦莎惊奇了一句，又有些不解：
　　“这样看来……那条黑龙也太涩胆包天了吧？我不知道龙族的规矩，但在我们人类王国，对公主图谋不轨可是要杀全家的死罪。”
　　“我们龙族也一样啊……那条黑龙的身份也不简单，它可是我们龙族中实力最强的黑龙族的王子，所以才肆无忌惮，到处欺辱各族女性……我已经有好几个姐妹遭了它的毒手，本想为姐妹们出头，结果差点自己也白给了。”
　　德蕾格兰神情复杂的感慨了一句，又再次对瓦伦莎露出微笑：
　　“所以，这次真是多亏了小莎莎你呢……你要是再晚来一小会儿，姐姐我可能就要真的彻底失去贞洁了。
　　和其他龙族不同，我们仙女龙的贞洁非常重要。一旦失去，我的实力很有可能会倒退至星耀级，且终生都无法再有一丝精进。”
　　“哎？”
　　原本还对这美艳龙姐姐身体有一点点想法的瓦伦莎，顿时就没了绮念，只剩下好奇：
　　“也就是说，姐姐的仙女龙一族终生都要保持贞洁之身？那你们……要怎么繁衍后代啊？”
　　“当然是依靠秘法喽。”
　　德蕾格兰很自然的笑着给瓦伦莎解惑：
物⒈旗把岜⊙七六I
　　“每一只仙女龙在寿命终结时，都会变成一颗龙蛋，化作新的生命。所以我们仙女龙一族的数量才非常稀少。”
　　“这样啊……那连仙女龙都忍心下手的黑龙王子，实在太混蛋了！”
　　瓦伦莎义愤填膺的骂了黑龙几句，才话锋一转，问出真正关心的事：
　　“所以……龙姐姐那把那条可恶的黑龙干掉了么？我晕过去之前好像看到龙姐姐你用了很厉害的魔法，那条黑龙也叫的可惨了。”
　　龙族可是很记仇的，如果这次那条黑龙活了下来，瓦伦莎回去后就只能赶紧找自家女神抱大腿了。
　　“……我也想把它干掉一劳永逸，但那是不可能的……它毕竟是黑龙一族的王子，死掉会引起很大的麻烦。”
　　德蕾格兰沉默了一下，才很遗憾的叹息道。
　　但她也一眼就看出了瓦伦莎的担心，又安抚的摸了摸瓦伦莎脸蛋：
　　“不过妹妹你放心吧，它虽然没死，但也不会再来找我们麻烦了。我可是对它用了我一辈子只能使用一次的秘术，某种程度来说，也算是一劳永逸了。”
　　“龙姐姐一辈子只能使用一次的秘术？”
　　瓦伦莎恰到好处的表示好奇：
　　“那应该很厉害吧？”
　　“嗯哼，那当然了。”
　　德蕾格兰有些得意的一昂脸：
　　“那可是我月魔法的极致，能够从灵魂层面永久性扭曲一次它的思想，除非有神明出手，不然它就是突破都到了传说中的日耀都没用。
　　更厉害的，是它自己完全不会认为自己的思想被扭曲了，它只会认为自己从很久之前就是这样想的。”
　　能让目标自己完全无法意识到的思想扭曲……魔法版别天神么？那确实是非常厉害啊。
　　也幸好这种秘术一辈子只能使用一次，不然瓦伦莎之后跟德蕾格兰交往时就要非常小心了。
　　心里这样想着，瓦伦莎面上当然是赞叹不已，把德蕾格兰的这个秘术好好吹捧了一番，才好奇的问：
　　“那龙姐姐你……扭曲了那个黑龙王子的哪个思想？”
　　“哼哼……”
　　听瓦伦莎这么问，德蕾格兰突然就露出了很畅快的坏笑：
　　“其实也没什么……我不过是扭曲了那个混蛋的性取向，以后它再也没办法到处欺负各族的女性了，它只会对男性发晴。
　　而我们两个，则成为了帮助它发掘出内心真实想法的友人……所以小莎莎你以后就算真的再遇见它，也没必要怕，它很可能还要好好感谢你呢。”
　　“啊这……”
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
　　瓦伦莎目瞪口呆，只能暗自感叹……能扭曲思想的法术，果然好可怕。
　　“其实姐姐的法术也没什么啦……这一招效果虽然厉害了点，但必须要近距离完全命中才行……所以实战起来其实就那么回事，这次要不是小莎莎，我根本不可能成功的。”
　　德蕾格兰似乎被瓦伦莎那崇拜而惊叹的目光看的有些不好意思，谦虚了几句就把话题一转：
　　“而且我的秘术再厉害，也不过是月耀打月耀，有效果是很正常的……反倒是小莎莎你击伤那个混蛋又在龙息中自保的手段，让我惊叹呢。”
　　“那其实也不是我的力量啦。”
　　瓦伦莎很自然的露出了几丝骄傲：
　　“只是女神冕下比较宠我，给了我一些好东西而已。”

第234节
　　毕竟在弗雷诺亚大陆所有的智慧生命眼中，太阳女神都无所不能，任何不可思议的事只要跟女神有关，就完全可以被接受。
　　就算是月耀级的仙女龙，也不例外。
　　德蕾格兰就对这个理由没有丝毫怀疑：
　　“果然是女神冕下的神器么？那就难怪了……不过小莎莎你一个明珠级圣骑士就能持有神器，看来你在教会的地位也不简单呢，应该不会比姐姐我这个龙族公主差吧？”
　　“这个嘛……应该算是吧，嘿嘿。”
　　瓦伦莎笑了笑，也没否认。
　　因为内殿骑士在太阳教会的地位，确实是属于仅次于圣女和圣骑士团团长的那个级别了。
　　“这样啊……那看来我的后手，算是成功了呢。”
　　德蕾格兰感叹道：
　　“说实话，刚开始看到来的人只是小莎莎你这样一个明珠级时，我是真的相当绝望呢。”
　　第258章 我想要力量
　　“龙姐姐你的意思是……”
　　瓦伦莎反应很快，她结合德蕾格兰的话和已知情报，立刻就推测出了迷雾山脉这段时间异变的真相：
　　“那些被扔到法兰境内的魔物，都是龙姐姐你特意为之，目的就是为了引人过来介入你和黑龙的战斗？”
　　“是啊……说起来也是悲哀，我堂堂仙女龙一族的公主，在差点被侵犯的时候却只能想办法向人类求助。”
　　德蕾格兰点点头：
　　“我还是太自信了，竟然自己去找那个混蛋的麻烦……我们的战斗从一个月前就开始了，最初还算势均力敌，可没多久我就陷入了劣势。
亦er林⑶貳林七私芭
　　我尝试过向其他被欺负过的龙族姐妹们求助，可她们都忌惮黑龙一族的事后报复，只肯给我精神上的支持。
　　而如果没有外力相助，我会败在那个混蛋手上，是迟早的事……这一点我大半个月前就明白了。
　　于是我就想到了借助你们人类的力量……如果迷雾山脉中的魔物突然大量出现在法兰王国境内，你们一定会派人来调查吧？
　　再考虑到迷雾山脉在你们人类当中耀阶之下九死一生的认知，那来的人最起码也是个星耀吧？
　　看见美丽的女士被恶男欺负，道德观正常的人总会帮一把吧？最起码也会声援一下吧？
　　我和法利安……就是那条混蛋黑龙的实力有差距，但并不大，随便来一个星耀帮把手我就必然能赢，最起码也能将它击退。
　　所以我在张开月之领域的时候，是设定了筛选机制的——进入领域的魔物会被传送到迷雾山脉以西，进入领域的人类则会被传送到我们的交战区。
　　结果我实在没想到，进来的人类居然只有明珠……那个瞬间，我真的是相当绝望啊。”
　　“哈哈……当时我也看到了龙姐姐你那个眼神呢。”
　　瓦伦莎笑了笑，又有些好奇：
　　“但之后龙姐姐似乎又燃起了希望呢……其实我也是后来看到了龙姐姐你还有战斗的意志，才敢和那条黑龙拼命的。”
　　“这个嘛……当然是因为小莎莎你虽然很弱，但也很漂亮啦。”
　　德蕾格兰稍稍移开了眼神：
　　“法利安那个好涩的混蛋，果然一下子就对你心动了呢……于是我就想着你要是能先把它给勾引住，说不定我就还有机会反杀。”
　　果然是这样啊……
　　瓦伦莎暗叹，这一点，她倒是早就猜到了。
　　“那个……小莎莎你不会因为这个就生我的气吧？”
　　见瓦伦莎开始沉默，德蕾格兰有些不好意思：
　　“我也知道这个想法有些卑鄙，但当时我真的……”
　　“不，我不会怪龙姐姐的，毕竟你当时也处于危险中嘛。”
　　瓦伦莎连忙摆摆手，又在德蕾格兰怀里蹭了蹭：
　　“好啦……既然事情都理清楚了，咱们就不说那条混蛋黑龙了……反正它以后只会去骚扰雄性生物……最好让它惹到不该惹的存在，狠狠挨顿揍！”
　　“对，让它狠狠挨顿揍！”
　　德蕾格兰也挥着小拳头表示赞同，又像刚想起来一样，手中月光一闪，一颗晶莹水润的果子就在掌中出现。
　　“来，小莎莎尝尝。”
　　德蕾格兰笑着把水果递到瓦伦莎嘴边：
　　“这可是只有我们仙女龙一族才会种植的晶月果，有价无市的那种，很多耀阶拿着宝贝求我交易我都未必会答应呢。”
　　“多谢龙姐姐~~”
　　瓦伦莎乖巧的一笑，也没客气，直接张开小嘴咬了一口。
　　！
　　然后她浑身就是一个激灵，眼神在瞬间无比迷离。
　　冰淇淋一样的果肉入口即化，味道更是清凉甘甜，仿佛在和清冷绝美的月之仙子缠绵深吻，又仿佛身无寸缕的在液态月光中尽情遨游。
　　“太好吃了！”
　　好半晌，瓦伦莎才回过神，却发现手中的整颗晶月果已经消失不见。
　　她记得自己明明只咬了一小口……
　　“嘻嘻……果然，小莎莎也是这个反应呢。”
　　德蕾格兰对这个现象明显不陌生，莞尔笑道：
　　“每个第一次品尝晶月果的人，几乎都会像小莎莎你这样……在第一口就完全沉迷于晶月果的美味，等回过神时，果子已经在你不知不觉中被吃完了。”
　　“因为这果子确实很好吃嘛。”
　　瓦伦莎撒娇的笑了笑，又有些遗憾的叹了口气：
　　“可惜了，我原本还想把这果子留一半回去给朋友吃的。”
　　“没什么好可惜的。”
　　德蕾格兰却再次摊开手，掌心月光一闪，直接出现了整整一篮子足有十多颗晶月果：
　　“晶月果的有价无市，只是因为我不想卖罢了……其实这种果子的种植并不困难，产量也不算低。
　　拿到市场上卖肯定不够，但如果只是小莎莎和你的朋友们想吃，吃多少都没有关系的……喏，这些你先收好，不够我再去果园里给你摘。”
　　“太谢谢龙姐姐了，这些就已经够啦。”
　　瓦伦莎很明白做人不能贪得无厌，她将德蕾格兰给的篮子收好后，就表示不需要更多晶月果了。
　　“……看来小莎莎你很擅长控制自己的贪欲哎，可惜了……如果能用晶月果解决问题，我会轻松很多的。”
　　然而瓦伦莎的好意婉拒，却似乎让德蕾格兰有些不太高兴。
　　接着不等瓦伦莎表示疑惑，德蕾格兰就收敛笑意，认真看向瓦伦莎：
　　“抱歉，小莎莎……不是姐姐我心机，而是我修炼的秘法特殊，对我自身有各种各样的要求，保持贞洁只是其中之一。
　　另外一点，就是我绝不能欠别人恩情，欠了就必须要立刻还。
　　小莎莎你帮我从法利安的手中保住了贞洁，对我来说是很大的恩情，我一直在苦恼该怎么偿还你。
　　印象中，人类在这方面一直都比较狡诈……万一你提出想和我签订契约成为龙骑士什么的……我还真不好拒绝你。
　　所以我才想着，要是能只用晶月果作为报答，就再好不过……这果子的产量其实每三年还不到二十颗呢，五十颗果子，应该够还你的恩情了。
　　没想到小莎莎你刚品尝完晶月果就能抵挡住这种诱惑……只能说不愧是敢以明珠之身主动攻击月耀级黑龙的人呢。
　　所以姐姐我干脆跟你摊牌好啦……说吧小莎莎，你想要什么？”
　　“我想要力量！”
　　第259章 龙姐姐,来点生命精华?
　　“……”
　　面对瓦伦莎那没有一丝迟疑的眼神和语气，德蕾格兰很是无语。
　　“不是……”
　　德蕾格兰很幽怨的看着瓦伦莎：
　　“小莎莎你没听明白我刚才的话么？像这种要跟我签订契约成为我的龙骑士这种要求，会让我很为难啊。”
　　“？”
　　瓦伦莎的眼神也很古怪：
　　“我只是想要力量而已，为什么龙姐姐会觉得我是想当龙骑士？”
　　“哎？难道不是么？”
　　德蕾格兰更意外了：
　　“你们人类向龙族渴求力量，不就是想当龙骑士么？我看那些骑士冒险小说里都是这么写的啊……”
　　“你也知道那只是小说啦，龙姐姐！”
　　瓦伦莎哭笑不得：
　　“像龙姐姐你这么强大的龙族，有很多其他办法可以给人类力量的，没必要非得签订契约啊！比如……嗯。”
　　瓦伦莎想了想，就把她那把龙牙短剑掏了出来：
　　“这是我从一个荒兽战士那里得到的战利品，非常好用的。如果龙姐姐你也有类似不需要的身体组织可以给我打造件装备之类，我就很满足了。
　　当然，我听说你们龙族还有一种秘术，可以赐予人类自己的生命精华，让人类也能使用龙息和龙语法术。
　　龙姐姐你要是愿意给我一点这种生命精华的话……嘿嘿，也很不错。”
　　“……你想要龙族的生命精华？”
　　结果这次是德蕾格兰的语气非常古怪了：
　　“那你刚才干嘛要反抗法利安？难道你不知道……人类接受龙族生命精华的唯一方式，就是和龙族交尾嘛？
　　法利安那家伙好涩归好涩，但对美女一向非常大方的。如果你之前好好服侍它再软语相求几句，它肯定不会吝啬用生命精华把你好好强化一下的。
　　事实上接受过它生命精华的人类女战士，据我所知就有数十个呢。”
　　“这……这样的么？”
　　瓦伦莎目瞪口呆，又有些沮丧：
　　“那还是算了吧……我可不想被公龙用那种方式赐予生命精华，也不想坏了龙姐姐你的修行……看来龙族力量是和我无缘了呢。”
　　“……无缘么？那倒也不一定哦。”
　　见瓦伦莎沮丧起来，德蕾格兰又轻笑一声，宠溺的摸了摸瓦伦莎：
　　“其他龙族或许还真没办法，但姐姐我可是仙女龙一族的公主，也是目前龙族唯一的秘术大师，办法嘛……还是有的。”
　　“真的？”
　　瓦伦莎先是惊喜了一下，又小心翼翼的问：
　　“这个办法，不会让龙姐姐你感到为难吧？”
　　“不会不会。”
　　德蕾格兰轻松的摆摆手：
　　“虽然这个法术挺复杂的，消耗也有点大……几乎相当于我跨职业帮你铸造一把宝具了，但和让你当我的龙骑士比起来，还是很轻松的。”
　　“哎~~？”
　　瓦伦莎趁势撒着娇问：
　　“龙姐姐就这么不想让我当你的龙骑士啊？是我太弱了么？还是说龙姐姐你一点也不喜欢我，现在对我好也只是为了偿还恩情？”
　　“不，小莎莎你误会了……不如说你正好猜反了才对。”
　　德蕾格兰连忙解释道：
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
　　“那些骑士冒险小说在你看来可能都是胡编，但有些确实是真的……比如龙骑士契约，就是只要双方都同意即可，和实力无关的……小说里不就有很多原本一无是处的废物男主角，在侥幸获得巨龙认可后就逐渐飞黄腾达嘛。”

第235节
　　瓦伦莎眼角带笑，嘴巴却嘟的更高。
　　“都说是小莎莎你误会了啦！我可是很欣赏你的，怎么可能讨厌？”
　　德蕾格兰也顺势捏了捏瓦伦莎的嘴，自己却有些脸红：
　　“不如说正好相反……我就是怕自己喜欢上你，才不想和你契约的。
　　我们仙女龙一族的秘法，修行时不仅要保持贞洁之身，还不能欠别人人情也不能对别人动心……必须要像月亮一样清冷孤高才可以的。”
　　“又是秘法的原因啊……”
　　瓦伦莎感叹道，虽然她其实已经猜到了。
　　“好啦，不说这些扫兴的话了。”
　　德蕾格兰将脸蛋上稍稍出现的红晕压下，颇为僵硬的转移话题：
　　“还是继续说力量的事吧……小莎莎你有什么顺手的武器么？最好是那种用过挺长时间的，我可以把它重铸成类似你宝具的存在。”
　　“顺手且用过很长时间的武器啊……”
　　瓦伦莎几乎没怎么犹豫，就把她那把合金长剑拿了出来：
　　“龙姐姐你看这把剑如何？”
　　“这把剑……”
　　德蕾格兰接过合金长剑，仔细的打量了几下，就眼睛一亮，又用带着月光的手指轻轻抹过剑刃：
　　“很有趣呢……这把剑虽然没什么任何附魔，但选用的材质和锻造工艺都非常厉害！就算是那些手艺最好的铸造大师，可能也无法在不借助魔法力量的帮助下打造出这把剑……小莎莎你是从哪里搞来的这把剑？”
　　“emmm……算是来自异世界吧？我也不是特别清楚，不过确实是从一个很奇特的地方入手的。”
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
　　瓦伦莎想了想道：
　　“总之，锻造这把剑的技术和现有的锻造技术完全不同，它的物理性能虽然相当出色，但也没有任何附魔……这一点会不会有影响？”
留磷er⒉三师拔VIII④
　　“当然不会！不如说这样正好！”
　　德蕾格兰有些兴奋道：
　　“我这个秘法最难的一点，其实就在于武器原本的附魔。
　　不同的附魔之间很容易发生冲突，强行覆盖的话，又很可能会对武器本身造成损坏。
　　而没有附魔的武器，通常本身的材质和锻造工艺也会非常一般，用我的秘法重铸就有点太奢侈了。
　　像小莎莎你这把剑这样，物理性能极其出色又没有附魔的武器，几乎算是我秘法最好的剑胚！
　　现在连我自己都很期待，它被重铸成伪宝具后会有多厉害了！”
　　“……伪宝具？”
　　瓦伦莎挑挑眉，这个词她还是第一次听说呢。
　　“是我自己的发明啦……毕竟我当初开发这个秘术的动机，就是想要像你们战士系修行者一样拥有宝具嘛。”
　　德蕾格兰笑着，很有干劲儿的站了起来：
　　“好啦，我要开始干活儿了……整个秘术大概需要三天左右，这段时间小莎莎你就留在我这好好休息吧，想在附近转转也行。”
　　第260章 黑丝都被棒子打破了
　　德蕾格兰很快就带着瓦伦莎的合金长剑消失在了月光中。
　　瓦伦莎也没客气，先是在树屋里好好转了转，就发现树屋还挺大的，上下足有四层，卧室、厨房、浴室一应俱全，完全就是天然的豪华宾馆。
　　她尝试着在浴室里泡了个澡，没想到这里的洗澡水并非纯水，而是一种清澈透明还带着些许甜味的植物汁液，用来沐浴的除垢效果很好，还能让沐浴后的肌肤带着一股清香。
　　和瓦伦莎之前靠在德蕾格兰怀里时闻到的香味很像。
　　洗过澡又舒舒服服的睡过一觉后，见德蕾格兰还没回来，瓦伦莎就走出了舒适的树屋。
　　和她预料的一样，这里已经不是迷雾山脉了，而是在一颗距离地面有数百米高的大树上，大树的每一根树枝都要比法兰王都的街道还宽。
　　这种夸张的植物，明显不是弗雷诺亚大陆西边该有的品种，也只有迷雾山脉东边魔力充裕的环境，才能长成这种大树。
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
　　再考虑到关于龙族的一些知识，很明显，这里应该是魔女之森的某处。
　　魔女之森可是比迷雾山脉还要危险，耀阶魔物领主到处都是，在法兰野外可以占山为王的灯塔级魔物，在魔女之森只是食物链的最底层。
　　想明白这点，瓦伦莎立刻就不敢乱跑了，最多就是在树屋外活动一下手脚做些日常训练，或者是干脆宅在树屋里吃水果、泡澡、睡觉。
　　这样的日子过了四天，德蕾格兰才再次出现。
　　和离开时相比，这位粉发琉璃眸的龙女姐姐明显要疲惫了很多，但眼神却非常兴奋。
　　“大成功哦，小莎莎。”
　　德蕾格兰把还有些懒洋洋的瓦伦莎直接从床上拉了起来，将看上去似乎没啥变化的合金长剑递给了她：
　　“这应该是我开发出这个秘术后最成功的作品了……它现在除了不是宝具外已经和宝具几乎没区别了。”
　　“……是嘛？龙姐姐好厉害呀！”
　　瓦伦莎先是夸赞了德蕾格兰一句，才拿起合金长剑仔细打量。
　　剑的造型和重量都毫无变化，应该是为了让瓦伦莎用着顺手。
　　剑刃明显要亮了许多，可以看到有一层荧荧的月光流转不息，挥动时自带剑影和光幕特效，非常好看。
　　而在剑刃根部接近剑柄的地方，还有三个月牙状徽记，正微微发光。
　　就连瓦伦莎这种魔法天赋极差的人，都能清楚感觉到，月牙状徽记内那浓郁的月之魔力。
　　“我能试一试么？”
　　“当然可以了……来。”
　　德蕾格兰很快就把瓦伦莎拉到树屋外，一根非常粗的树枝上。
　　“月之镜！”
　　接着她轻轻勾了下手指，就有一面月光打造的镜子凭空出现，镜中映出了另一个瓦伦莎的身影。
　　咔嚓。
　　之后镜子破碎，镜中的瓦伦莎走了出来，除了手中的武器是铁棒外，其他地方都和瓦伦莎一模一样。
　　“……呃，龙姐姐你这是？”
　　瓦伦莎先是在另一个自己的黑丝上捏了一把，才好奇的问。
　　“你不是要试新武器嘛？那就跟她打一架喽。”
　　德蕾格兰兴致勃勃的笑了笑，还拿出一颗小瓜，退到旁边边吃边看：
　　“这是我用秘术复制出来的你的分身，身体素质和战斗技巧都跟你一样，你想赢她可不是那么容易的哦~~”
　　“切……区区分身，吃我一剑！”
　　瓦伦莎不屑的撇了撇嘴，立刻就朝分身发动了攻击。
　　但分身对她的招式可太熟悉了，不仅化解的轻轻松松，还总能找到她招式最薄弱的地方狠狠反击。
　　交手不过十多个回合，瓦伦莎就已经被自己的分身用棒子命中数次。
　　没受伤也不怎么疼，就是特别丢人……尤其是德蕾格兰在一旁似笑非笑的吃瓜更是让瓦伦莎脸蛋如火烧一样。
　　必须要稍微认真点了！
　　之前瓦伦莎可是没用神术也没用心灵之力，纯粹在比拼基本功，结果就被属性相同但技巧更好的分身给压制了。
　　不服气的瓦伦莎立刻就用心灵之力给自己全方位强化了一波，想靠属性碾压快速获胜来挽回面子。
　　没想到那分身的属性竟然也提升了，还反过来利用了瓦伦莎的心里，抓住机会把瓦伦莎一顿好揍，屁股上的黑丝都快被棒子给打破了。
　　“可恶！”
　　恼羞成怒的瓦伦莎这次直接用了神术，结果分身的身上也开始冒圣光，再一次把瓦伦莎给揍了。
　　“……龙姐姐你欺负人！”
　　一条好好的连裤黑丝被棒子彻底打破后，瓦伦莎干脆不再反抗，原地一坐就朝德蕾格兰撒娇。
　　“我可没欺负你，是小莎莎你自己笨罢了。”
　　德蕾格兰早就笑出声好几次了，见瓦伦莎撒娇的样子更是很乐：
　　“我一开始就告诉你了，你的敌人是你自己的镜像分身，它会随时根据你的能力变化而变化。
　　所以想赢它，你只强化自己是没用的……因为无论你怎么强化，它都能把强化效果给复制过去。
　　除了不断磨练和精进细节技巧外，你必须要善用它没有的东西，才可能轻松将它击败。”
　　“善用它没有的东西……”
　　瓦伦莎脑子终于转了过来。
　　她看了看自己手中的合金长剑，又看了看镜像分身手中的铁棒，立刻就明白该怎么做了。
　　将身上心灵之力的强化效果和神术强化全部撤掉，瓦伦莎集中精神，和手中的合金长剑沟通，想象剑就是自己的一部分，是自己精神力的延伸。
　　有着使用精神强化药剂和六等分合金圆盾建立联系的经验，这个过程对瓦伦莎来说并不困难。
　　在德蕾格兰颇为惊讶的目光中，合金长剑剑刃上的月光突然大亮，剑刃根部的三枚月牙形徽记也渐渐消失，转移到了瓦伦莎的手腕上。
　　“人剑合一？居然这么容易就做到了？我还以为她要好好挨上几天的揍才能做到这一点呢……小莎莎，果然好厉害呢。”
　　而在德蕾格兰惊叹的同时，瓦伦莎也是一阵醍醐灌顶，脑海中突然就知道了许多关于合金长剑的用法和情报。
　　第261章 玲珑魔剑
　　哦豁，原来是要这么用的啊……
　　瓦伦莎眯了眯眼睛，对着自己的镜像分身露出一丝坏笑。
　　“去！”
　　她再次抬起手用力一挥，却不是斩击，而是直接把合金长剑扔了出去。
　　嗖！
　　破空声中，合金长剑化作一道寒芒，直刺镜像分身的脑袋。
　　如果是瓦伦莎自己面对这种攻击，她大概率会选择用盾牌或武器将长剑给格挡掉。
　　但镜像分身总会选择最省力和动作最小的方式来应对攻击——它只是稍微歪了歪脑袋就将合金长剑避开。
　　和瓦伦莎预判的一样。
　　就是现在！
　　瓦伦莎眼中兴奋的神色一闪，手腕上的三枚月牙形印记黯淡了一枚，将她整个人都化作月光，消失于原地。
　　！
　　镜像分身的动作明显僵硬了一下，之后飞速转身，想要格挡突然出现在自己身后的攻击。
　　但哪里还来得及，两者速度一样的情况下，先出手打猝不及防，怎么打都是稳赢的。
　　刷！
　　剑光再闪，瓦伦莎毫不犹豫就将镜像分身的脑袋砍了下来，又抬起脚一靴子狠狠踩了上去：
　　“死吧，冒牌货！”
　　咔嚓。
　　镜子碎裂般的响声中，镜像分身的脑袋被瓦伦莎一脚踩碎，身体也很快就化作月光粉尘随风而散。
　　啪啪啪啪啪……
衣零亦漆IV舞（九）⒋久⑧
　　鼓掌声响起，紧接着是德蕾格兰的赞叹：
　　“好厉害好厉害呢，小莎莎……我都还没给你详细讲解，你居然就自行领悟了玲珑魔剑的用法。”
　　“玲珑魔剑？”
　　瓦伦莎好奇问道：
　　“是龙姐姐给这把剑起的名字么？”

第236节
　　德蕾格兰微笑着解释道：
　　“因为那一招原本的名字，叫玲珑法球，是我月魔法中一种集攻击、瞬移和快速施法唯一体的常用招式，我自己就很喜欢用。
　　现在我把这一招用附魔技巧固化到了你的剑上，你只要消耗相应的月之魔力就能发动，某种程度上来说比原版还好用呢。”
　　“确实。”
　　瓦伦莎点了点头。
　　在她初入所谓人剑合一的境界时，关于玲珑魔剑的用法就像无线数据传输一样自动进入了她的脑海，除了招式名字。
　　这一招可以用月光强化剑刃，让投掷出的剑刃更加有杀伤力，同时也能作为传送坐标，让瓦伦莎直接瞬移到剑的位置。
　　很适合用来发动令敌人猝不及防的突袭，就像瓦伦莎刚才一套连招击败自己的镜像分身那样。
　　“多谢龙姐姐啦，这一招对我帮助很大呢。”
　　瓦伦莎原本就是敏捷极高的女骑士，现在有了玲珑魔剑，她的机动性会再一次得到加强，让同级的刺客彻底泪目。
　　总之，瓦伦莎挺满意的。
　　“怎么？这就满足了？”
　　但德蕾格兰却挑了挑眉，轻轻的哼笑道：
　　“看来小莎莎你的人剑合一境界不太稳固呢……刚刚那次，你不会只掌握了玲珑魔剑这一个能力吧？”
　　“哎？”
　　瓦伦莎很意外的眨眨眼：
　　“这把剑，还有其他能力？”
　　“当然了。”
　　德蕾格兰得意的把脸一昂，又指了指瓦伦莎手腕上的月牙印记：
　　“不然你以为，那里为什么会有三枚印记啊？怎么说我也是龙族最厉害的秘术大师好吧，只有一种能力的伪宝具，我都拿不出手的。
　　我给你这把剑上赋予的能力，共有三个，而玲珑魔剑嘛……嗯，算起来大概是其中最弱的一个？”
　　“玲珑魔剑还是最弱的？”
　　瓦伦莎更意外了，但她反应很快，连忙扑过去将德蕾格兰的手臂抱住，贴在自己怀中撒娇般左右摇晃，声音甜到发腻：
　　“那另外两种能力是什么呢，龙姐姐？教我嘛~~”
　　“嗯……”
　　德蕾格兰没有拒绝瓦伦莎的撒娇，而是先眯着眼睛享受了一小会儿，才轻笑着开口：
　　“原本，我确实是打算直接告诉你这三个能力的用法。不过刚刚你和镜像分身的那一战，让我又有了新的想法。
　　你应该也想更快更好的掌握这三种能力，让自己变的更强吧？那就别来找我撒娇要答案，自己在战斗中思考和感悟吧。
　　来，开始你的第二战吧。”
　　啪。
　　德蕾格兰说完就是一个响指，皎洁的月光再次出现，将一颗漂浮在空中的奇怪光球传送到了不远处：
　　“这就是你第二战的敌人，它是一只……嗯，算是异界的魔法精灵吧，本体其实挺脆弱的，你一剑应该就能干掉，所以这一战我会对你做出一些限制。
　　你的神器和各种远程攻击手段，都不准用，必须要冲到魔法精灵的附近用剑术干掉它……怎么样？能办到么？”
　　“必须用近战么……”
　　瓦伦莎盯着那傻呆呆漂浮在半空的圆球打量了一会儿，也没看出这魔法精灵到底有什么特点……只能说不愧是异界生命，不亲自感受一下就很难得到有用的相关情报。
　　“行吧，我试试。”
　　德蕾格兰说的一点没错，自己武器的能力，当然是在战斗中自行开发和领悟最有效率。
　　再加上瓦伦莎也不着急离开，留下来相当于在接受月耀级强者的特训，怎么想都是稳赚不亏。
　　所以瓦伦莎很快就认真起来，左手剑右手盾，慢慢朝球状魔法精灵靠近。
　　德蕾格兰则露出一幅看好戏的表情，又用月光将一大堆各式各样的水果和食物传送到身边，边吃边看。
　　而瓦伦莎，还在戒备的朝球状魔法精灵靠近。
　　10米、9米、8米……
　　一直到距离大约5米左右，瓦伦莎心中的直觉才疯狂报警，让她想也不想的就举起了破魔金属打造的盾牌。
　　噼啪！
　　最先是一道耀眼的电光，直接朝瓦伦莎劈了过去，在千钧一发之际勉强被破魔金属盾牌挡下。
　　但紧接着就是气流席卷，如龙卷风一样的吸力瞬间成型，将瓦伦莎朝着球状魔法精灵的方向吸去。
　　瓦伦莎连忙沉下身子重心下移，将双脚牢牢扎在大地上对抗吸力，却没想到又被大地给背叛了。
　　准确来说，是她自身的重力被反转了，整个人瞬间失去平衡，被气流席卷着飞到空中，高速旋转好多圈后远远飞了出去，又在落地时被一根冰刺精准的命中了屁股。
　　第262章 龙姐姐你就是屑呢
　　女骑士对战球状魔法精灵的第一回合，是女骑士大失败。
　　“可恶！”
　　瓦伦莎气呼呼的爬了起来，拔掉屁股上冰刺。
　　不疼，但是很丢人。
　　旁边吃瓜看戏的德蕾格兰更是面带笑意，似乎觉得这一幕很有趣。
　　“混球！迟早把你砍爆！”
　　瓦伦莎见状更加羞恼，挥舞着合金长剑对球状魔法精灵怒骂，却很谨慎的没再轻易靠近。
　　第一回合的大败，让瓦伦莎大概明白了这球状魔法精灵的战斗机制。
　　再试一试吧。
　　她将破魔金属盾牌架在身前，慢慢的向球状魔法精灵靠近，又在大约6米左右的位置停了下来，做举剑欲砍状。
　　和预料中的一样，球状魔法精灵毫无反应。
　　那么……
　　瓦伦莎深深吸了口气，一瞬间将速度爆发到极限，于音爆云中对着球状魔法精灵狠狠突刺。
　　超音速.钉刺剑！
　　这已经是瓦伦莎在近身战中能发动的最强爆发了，就算是灯塔级在这个距离也绝对躲不开才对！
　　然而……
　　几乎就在瓦伦莎起步的同时，球状魔法精灵身上魔光一闪，就在自身周围竖起了厚厚的冰墙。
　　重力再一次发生变化，让瓦伦莎感到身体变的很沉，空气也黏稠起来，让瓦伦莎有一种跳进了洗衣机里的感觉。
　　瓦伦莎这一剑，起步的时候超音速，命中时速度已经只剩不到两成，更是在失去身体平衡的情况下连钉刺剑都发动失败，变成了普通的直刺一击。
　　结果可想而知。
　　剑刃没能刺透冰墙不说，瓦伦莎还再次吃了一套魔法连击，整个人被气流和爆炸抛飞，又在摔趴后被冰刺命中屁股，还是上一次那个位置。
⒈②林叄②霖企⒋扒
亿二霖伞貳⊙棋师⒏
　　“……咕~~”
　　瓦伦莎很不甘心，但不得不承认，只依靠近战能力，她似乎还真拿这个球状魔法精灵没办法。
　　那一秒五、六个法术的爆发式施法太离谱了，而且每个法术之间还都能完全衔接和相互连携，打出各种一加一大约二的效果，将瓦伦莎完全压制。
　　别的不说，光是那几个能反转或加倍重力的法术，就可以轻易扰乱瓦伦莎的身体平衡，将她的进攻节奏完全打乱。
　　但……这球状魔法精灵的战斗半径，似乎只有五米左右？
　　装作一副很不甘心很屈辱的样子演给德蕾格兰看逗她开心，瓦伦莎的心里却愈发冷静。
　　她不再顾忌丢人，又尝试着攻击了球状魔法精灵两次，让自己的分析和推测全都得到了验证。
　　不会错了。
　　别说瓦伦莎在不使用特殊手段的情况下只是个明珠级女骑士，就算换一个熟练的灯塔级战士在此，也绝不可能在五米内打赢那只球状魔法精灵。
　　那种近乎无上限的爆发式连续施法太恐怖了，更别说还有对任何战士都很克制的重力法术。
　　用正常思路，赢不了的。
　　那么……
　　瓦伦莎低头看向自己的合金长剑。
　　德蕾格兰既然会安排这样的战斗，就说明合金长剑的某个新能力，可以克制这只球状魔法精灵。
　　好好跟自己的武器沟通下吧。
　　瓦伦莎没再进攻，而是将合金长剑抱在怀里，闭目坐下，用心去感受合金长剑的一切。
　　她仍然不会魔法师的那种冥想，也对之前稀里糊涂进入的人剑合一状态没有丝毫头绪。
　　但她可是圣骑士，对祈祷是很专业，现在就用类似的方式。
　　她在对怀中的剑、对这把陪伴了自己快四年的武器祈愿：
　　请帮帮我，让我拥有对抗魔法的力量吧！
　　一开始，剑自然是毫无反应。
　　可随着瓦伦莎不断的默默祈愿，并用身体和温度来表示诚意，这把和她并肩战斗近四年的武器，还是回应了她。
　　剑刃上月华流转，轻轻颤动。
　　在德蕾格兰匪夷所思的目光中，瓦伦莎身为一名用剑者，竟然被自己的剑主动引导着进入了人剑合一境界。
　　就像刚才一样，仿佛接收到无线传输的数据那般，瓦伦莎在抱着剑不断轻吟的动作中，领悟了剑的新用法。
　　“这次你真的死定了，混球！”
　　重整态势后，瓦伦莎眼中满是自信，并发出了必胜宣言。
　　球状魔法精灵则依旧漂浮在原地，没有任何反应，就像第一战中被德蕾格兰召唤的那个镜像分身一样。
　　“……我上了。”
　　瓦伦莎再一次发起冲锋，这次甚至连破魔金属盾牌都没用。
　　8米、7米、6米……
　　到了！
　　就在瓦伦莎突进到球状魔法精灵战斗半径的瞬间，剑刃上月华爆发，化作范围大约五米的光轮，正好将球状魔法精灵覆盖。
　　滋滋……
二揪⊙巫III岜气⒈叁
　　本该如行云流水般的魔法连击在第一下就卡了壳，球状魔法精灵就像在EMP干扰下宕机的电子设备那样，没能用出一个魔法。
　　刷！
　　瓦伦莎当然不会错过这么好的机会，手腕一抖寒光一闪，合金长剑就刺中了球状魔法精灵，接着钉刺剑的二段力量爆发。
　　噗啪！
　　就像被刺破的气球那样，球状魔法精灵立刻就炸了，化作漫天的各种魔法元素重归于天地，还溅了瓦伦莎一脸冰渣和水花。
　　“漂亮！”
　　分出胜负的瞬间，德蕾格兰也没有吝啬自己的喝彩。
　　“这东西……”
　　瓦伦莎则看着消失的敌人思索了几秒，才白了德蕾格兰一眼：
　　“根本就不是什么异世界的魔法精灵吧？它甚至都不是生命体，就是一个龙姐姐你持续操控的法术，对吧？也就是说，刚才用各种魔法狠狠欺负我，还每次都拿冰锥戳我屁股同一个位置的，就是龙姐姐你……没错吧？”
　　“怎么会呢？龙姐姐我像是那么坏心眼的龙么？”
　　德蕾格兰移开了视线，还吹了个口哨：
　　“异世界的魔法精灵嘛，奇怪一点不也正常？嘿嘿……总之，恭喜小莎莎你掌握了这把剑的第二个能力，新月之痕。”
　　“切，龙姐姐你真是屑呢，做了还不敢承认。”

第237节
　　相比之下，她还是对刚刚领悟的第二个能力更感兴趣：
　　“新月之痕？也是龙姐姐你常用的秘术之一？”
　　第263章 为了变强,我要被漂亮龙姐姐欺负了
　　“当然了。”
　　提到新月之痕，德蕾格兰一下子就神采飞扬起来，脸上全是得意：
　　“这一招不仅是我常用的秘术之一，也是我最好用的秘术之一，无数次的施法者内战当中，我的敌人都是在这一招下饮恨的。
　　原因嘛……你应该也知道了。
　　新月之痕这个秘术的效果，就是强行干扰范围内的魔法元素流动，让任何法术都无法使用，除了我的月魔法。
　　而对你这样的战士系修行者来说，一个能让范围内除月魔法外所有魔法都暂时无法施放的能力有多厉害，就不用我多说了吧？”
　　“嗯，确实非常厉害！”
　　瓦伦莎兴奋的点点头。
　　战士打法师的时候，别说同级了，就算越级，几秒内无法施法也足够战士杀掉法师好多次了。
　　不过越是这样厉害的能力，就越要搞清楚它的上限，不然太过依靠它的话最终还是自己倒霉。
　　所以瓦伦莎很快就冷静下来，认真的问：
　　“这个新月之痕的施法干扰，对所有法师都有效，包括耀阶？”
　　“包括耀阶。”
　　德蕾格兰语气肯定。
　　不过稍作思考后，她又补充道：
　　“最起码对星耀是肯定有用的，至少造成三秒的干扰不成问题。如果是月耀级法师……嗯，第一次应该也能有些作用，但之后就很可能被预防了。”
　　“能对星耀有效就很厉害啦！”
　　瓦伦莎又一次兴奋起来：
　　“就算是星耀级法师，不能施法的话也会实力大减……岂不是说，依靠龙姐姐的这把剑，即使敌人是星耀级法师，我也有击杀的可能？”
　　“……你最好还是不要有这种危险的想法。”
　　但德蕾格兰却又给瓦伦莎泼了冷水：
　　“新月之痕确实可以干扰施法，让星耀级法师三秒内什么都做不了……但也只是无法施法罢了，已经成功发动的法术，是不受新月之痕影响的。”
　　“已经发动的法术不受新月之痕影响？”
　　这句话让瓦伦莎再次冷静下来，她想了想问：
　　“龙姐姐的意思是……那些可以延迟生效或持续生效的法术？”
　　“没错。”
　　德蕾格兰点了点头：
　　“不仅是延迟生效和持续生效的法术，更重要的是那些触发式法术——就是已经提前施法完成，在特定情况下会自行发动的法术，大多数护身类法术都属于这个类型。
　　而星耀级法师的护身类法术，都是有杀伤力的，有些特殊护身法术的杀伤效果甚至比攻击法术还要强。
　　你这个明珠级小骑士，如果真以为有了新月之痕就敢挑战星耀级法师，那纯粹就是送死！所以千万不要有这种危险的想法！”
　　“哦~~~~”
　　瓦伦莎乖乖的应了一声，却难免有些失落。
　　暴打同级和越级打灯塔的手段，她现在已经有不少了，但面对耀阶的压倒性优势时仍然只能被一面倒碾压。
　　新月之痕的法术干扰能力本来让瓦伦莎看到了一丝面对耀阶施法者敌人时也能挣扎的希望，没想到这么快就破灭了。
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
　　“……你这丫头，野心还真是大啊……自己不过才是个小明珠，就想着要找耀阶的麻烦了？”
　　见瓦伦莎有些失落，德蕾格兰没好气的捏了捏她，又安慰道：
　　“不过嘛……如果你能把我给你这把剑的三个能力完全掌握，就算面对星耀级施法者也或许……”
　　“也或许？”
　　瓦伦莎的眼睛又亮了起来，巴巴的看着德蕾格兰。
　　“哼。”
　　德蕾格兰脸上浮现出一丝傲气：
　　“这把剑经由我重铸成了伪宝具，还刻入了我最常用的三个秘术，毫无疑问是一把月耀级的剑。
　　就算持剑的小莎莎你只是个明珠，但只要机会合适……用月耀级的剑击败甚至是斩杀星耀，也并非一点都不可能！
　　不过嘛……我建议小莎莎你最好还是别没事找事。这把剑确实能让你有那么一丝丝机会，但更大的概率，还是你直接白给。”
　　“我知道我知道……龙姐姐你放心吧，我又不是笨蛋，哪可能闲着没事就去挑衅耀阶强者？”
　　瓦伦莎连忙笑着，眼中却没什么笑意：
　　“我只是……就算我只是个小明珠，也不想在面对耀阶时连一点挣扎的可能性都没有啊。能有一丝机会，我就很知足了。”
　　“小莎莎你……哎。”
　　德蕾格兰有些讶然的又盯着瓦伦莎看了好一会儿，才叹了口气：
　　“也是……毕竟你可是面对法利安那种家伙都敢攻击呢，有这种傲气和不屈之心才正常……反正该说的我都说了，你只要不后悔就行。”
　　“嗯，多谢龙姐姐提醒，我明白的。”
　　瓦伦莎认真点了点头，才真正露出笑意，还再一次抱住了德蕾格兰的胳膊晃来晃去撒娇：
　　“所以……这把剑的第三个能力是什么？”
　　问归问，其实瓦伦莎大概已经有了些猜测。
　　玲珑魔剑是能够大幅度强化机动性的突袭招式。
　　新月之痕是范围干扰的对施法者强控能力。
　　攻击和控制类的能力都有了，那剩下的，大概率就是防御类能力了。
　　果然，听到瓦伦莎这么快就想继续去掌握第三个能力，德蕾格兰笑容古怪的打量了瓦伦莎一番：
　　“小莎莎你不打算休息休息再继续么？和前两个能力不同，第三个能力训练起来可能会很痛哦~~
　　因为这是一个防御类能力，想要尽快掌握它，你就必须要让身体切实感受到危险和疼痛才行。
　　和这次相比，你在第一战中挨的棍棒和第二战中挨的魔法连击，几乎就和挠痒痒差不多哦。”
　　“……这么可怕么？”
　　瓦伦莎咬了咬牙。
　　其实前两战中她挨的揍绝对不算轻了。
　　也就是她这个女骑士比较耐揍，才会显得没什么事，换成别的明珠不说那套魔法连击，光是一顿棍棒挨下来估计就动不了了。
　　这种程度的攻击和接下来要挨的打相比也只是挠痒痒……
　　瓦伦莎突然有些怀疑的看了德蕾格兰一眼。
　　这条看起来很粉的屑仙女龙，该不会因为自己要的好处太多，就故意以训练为借口欺负自己吧？
　　……
　　算了，真是被欺负了也无所谓。
　　只要能变强，被漂亮的龙姐姐欺负一下又何妨？
　　来吧！
　　第264章 我叠了这么多防御BUFF,还能扛不住一招?
　　“呼呼，看来小莎莎你很有干劲儿呢，那好吧。”
　　德蕾格兰笑意更浓，放下吃了一半的瓜，走到瓦伦莎之前战斗的地方。
　　“来吧。”
　　很轻松的伸着懒腰，德蕾格兰对瓦伦莎招了招手：
　　“你的第三战考验也很简单……接下我一招后还能继续站着，就算是小莎莎你赢了。”
　　“接下一招后还能站着就算赢？”
　　瓦伦莎挑了挑眉，有些不服气道：
　　“龙姐姐的意思是——除了使用这把剑的第三个能力，我是无论如何都接不下你这一招喽？”
　　“也不是这个意思啦……啧，小莎莎你还真是好强呢。”
　　德蕾格兰轻笑着又想了一下：
　　“最起码从你前两战的表现来看，我不认为你拥有接下我一招后还能继续站着的本事……除非你还藏有什么厉害的神器没用。”
　　“哼，那可不一定呢！”
　　瓦伦莎嘟起嘴：
　　“就算不用神器，我也是很厉害的……龙姐姐你敢让我先准备下么？”
　　“随意……你准备好了叫我就行。”
erO扒物〇就（三）陸⑼
　　德蕾格兰很无所谓的耸耸肩，还打了个哈欠，又把刚才没吃完的瓜用月光传送到手里继续啃了起来。
　　“哼……”
　　瓦伦莎咬了咬牙，没客气，立刻就开始叠防御。
　　仙女龙都是秘术大师，德蕾格兰的攻击肯定也是魔法攻击。
　　所以瓦伦莎先是一口气用了大量的心灵之力来强化魔抗，之后又半跪下来不断祈祷，用神术把魔抗再强化一遍。
　　说好了不用神器，那比神器低一个档次的顶级附魔装备当然能用。
　　于是瓦伦莎还激活了身上的神秩铠甲，又左右手双持破魔金属圆盾，完全把自己变成了一台反魔法人形装甲。
　　现在的她，有信心硬抗全班所有魔法系同学的全力轰炸而无伤。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　当然，德蕾格兰的魔法肯定不是学生们能比，但也肯定不会是那种瓦伦莎完全抵挡的攻击。
　　叠了这么高的魔防，只是接一招然后坚持站着，应该不难吧？
　　“来吧，龙姐姐，我准备好了。”
　　深深吸了一口气，瓦伦莎摆出防御姿态，示意德蕾格兰攻击。
　　“嗯，那我来了。”
遛邻②貳删④八八⒋
　　德蕾格兰此时正好将瓜吃完，闻言将很随意的扔掉瓜皮，双手一拍。
　　啪！
　　明明只是很清脆的掌声，在瓦伦莎耳中却犹如身边炸开的惊雷。
　　她甚至都没感觉到攻击来自哪个方向，就一阵天旋地转，等回过神时姿势已经变成了躺在地上，两面破魔金属盾全都掉在旁边。
　　外层的神秩铠甲和里层的蕾丝衬衫都完好无损，瓦伦莎却能感觉到自己皮肤上仍有月光残留，还时不时会冒一下电火花，电的她酥酥麻麻，用不上力。
　　……这是什么魔法？
　　瓦伦莎是真被打懵了。
　　她的魔法天赋确实差，什么魔法都练不好，但毕竟跟缇娅在一起久了，天天耳渲目染，认识的魔法可不少，包括一些稀有法术。
　　可德蕾格兰这一招，还是过于出乎瓦伦莎意料，甚至颠覆认知……瓦伦莎都想不明白自己是怎么被攻击的。
　　是德蕾格兰的魔法速度太快了？
　　不，绝对没这么简单。
　　先不说瓦伦莎本就敏捷值最高还全神贯注的戒备，就算是速度再快的魔法也不至于让她完全无迹可寻。
　　即使这种魔法真的存在，任何攻击也都是矢量，会有一个方向性，在挨打的瞬间通过触觉，大致判断出攻击方向还是没问题的。

第238节
　　“你还好吧？小莎莎？”
　　茫然仰望中，瓦伦莎突然看到德蕾格兰朝自己伸出了一只手，脸上的笑容是亲切和关怀，眼神深处却有一丝掩饰不住的愉悦。
　　哼，屑龙姐姐，还说不是在故意借机欺负我！
　　心里没好气的吐糟着，瓦伦莎的好胜心被彻底激了起来，她强忍浑身仍未散去的酥麻和酸痛，拉住德蕾格兰的手站了起来，还顺手捡起了一面盾牌，再次摆出防御的姿势：
　　“继续吧，龙姐姐，我还能挨！”
　　“……不，你已经撑不住了呢……小莎莎，别逞强啦。”
　　德蕾格兰却莞尔一乐，伸手在瓦伦莎身上轻轻一戳，就让瓦伦莎忍不住娇吟着身体倾斜，向下倒去。
　　但这次她就没摔在地面上，而是靠在了德蕾格兰的怀里。
　　“好啦~~”
　　见瓦伦莎还嘟着嘴不肯服输，德蕾格兰轻轻捏了捏她的脸：
　　“姐姐我亲自动的手，能不知道轻重么？别说小莎莎你只是个明珠，就算是快要突破到星耀的灯塔挨了姐姐我这一下，也是要躺上一段时间的……小莎莎你已经很厉害啦。
　　再加上你之前已经打过了两场……今天就到此为止吧，接下来吃点东西泡个澡再舒舒服服睡一觉，明天继续吧。”
　　“唔姆姆姆姆……”
　　瓦伦莎又把嘴嘟了一会儿，最终还是叹了口气：
　　“好吧，那我就听龙姐姐的安排，明天再继续吧。”
　　“这才是乖孩子嘛。”
　　德蕾格兰笑着点点头，直接就一个公主抱的姿势把瓦伦莎抱了起来：
　　“走，姐姐带你去吃东西和洗澡……不用心急，这第三个能力应该不会像前两个那么容易掌握，小莎莎就做好被我揍上好几天的准备把，呼呼~~”
　　“哼，我就知道龙姐姐你是在故意欺负人……屑，龙姐姐，屑！”
　　瓦伦莎撒了撒娇表示不满，又好奇问：
　　“所以……龙姐姐你揍我的那招，到底是什么魔法？不瞒你说，我目前最亲密的人可是贤者塔的弟子，从她那里我也算见识过不少秘法了，却还从未见过龙姐姐你这样的法术呢。”
　　“贤者塔啊……哼，他们的法术过于追求精准和高效，却失去了法术最重要的本质之一……相比之下，我觉得还是魔女们的路比较对我胃口。”
　　德蕾格兰先是撇撇嘴点评了一下贤者和魔女，才轻笑道：
　　“至于我用的秘法么……抱歉啦，其中涉及不少种族秘传，我不能跟小莎莎你详细解释。
　　不过我可以明确告诉你，要么你成功掌握剑的第三个能力，要么你使用女神冕下的神器，否则是扛不住的……绝对。”
⑵霖VIII物 零玖III留揪
　　第265章 被欺负了好几天
　　德蕾格兰用月魔法给瓦伦莎治疗了一下，喂她吃了点水果，抱着她在浴室里洗了洗身体，最后把她在床上一安置，就表示告辞，说明早再见。
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些好奇的拉住了德蕾格兰的裙角：
　　“龙姐姐你……不住在这么？明明这树屋还挺大的？”
　　“这树屋本来就不是我的住处啦，是我专门用来招待人类朋友的。”
　　德蕾格兰好笑的弹了下瓦伦莎额头：
　　“你忘了么？姐姐我本体可是一条龙来着，现在不过是化形而已。
　　相比于像人类一样躺在床上睡，我更喜欢用龙形趴在月光下。
　　好啦，别想太多，好好休息吧……明天还要继续特训呢。”
　　“哦~~”
　　瓦伦莎乖巧的点点头，目送德蕾格兰离开。
　　之后她伸了一个懒腰，就呈大字型躺在床上，双眼逐渐迷离。
　　龙姐姐的那一招，到底要怎么防呢？
　　从挨揍后自己身体的受伤状况来看，龙姐姐明显是留手了许多，那一招的威力绝对不到耀级。
　　可自己叠了那么多的防御BUFF，也绝对不该被耀级之下的法术一招秒啊！
　　这看似矛盾的现象，很容易就让瓦伦莎联想到了一种可能。
　　在她前世玩过的游戏里，很多游戏都有一种概念，叫做真实伤害。
　　这种伤害的数值可能不高，但可以无视一切护甲和防御，无论叠多少BUFF都要将伤害完全吃下才行。
　　德蕾格兰的那个秘术，很可能就是某种真实伤害攻击。
　　那么……这种攻击要怎么防御呢？
　　瓦伦莎继续思考，却越想越头疼。
　　游戏里应对真实伤害的办法，一般有两种。
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
　　第一，是利用某些技能出招时无敌的判定，让真实伤害的攻击落空。
　　第二，就是靠着血多把伤害硬吃下来，再进行治疗。
七②散磷泗玖VIIIIIIV
　　然而出招无敌的这种设定，只会存在于游戏里。
　　靠着血多硬吃伤害再给自己刷治疗，应该也行不通。
　　因为德蕾格兰明显没用全力，她可以随时调整攻击的力度，把瓦伦莎受的伤正好控制在不算重又起不来的范围。
瘤邻貳⑵珊似⒏坝⑷
　　简单来说，就是两种办法都行不通。
　　那这要怎么应对？
　　很不甘心，但瓦伦莎还是掏出了已经是伪宝具的合金长剑，抱在怀中于床上滚来滚去。
　　她再次尝试和剑沟通，想要进入那种人剑合一的状态，如接受无线数据传输一样快速搞明白剑的第三个能力。
　　嗯，沟通倒是挺顺利的，剑很快就回应了瓦伦莎，可关于第三个能力的信息却一点也没有，无论瓦伦莎如何沟通都没用。
　　“啊~~~~想不到！想不到！想不到！”
　　苦思冥想了半天都没什么好办法，瓦伦莎继续抱着剑滚来滚去，最终还是选择了摆烂。
　　想不到，那就睡大觉，明天再说。
　　第二天上午。
　　“怎么样，小莎莎？”
　　树屋外那比街道还要宽的树枝上，德蕾格兰背着手轻笑：
　　“准备好今天的挨揍了么？”
　　“哼，龙姐姐你不要太得意了！”
　　瓦伦莎其实完全没准备好，但气势上决不能示弱。
　　她举着剑盾把胸一挺：
　　“来吧，我今天一定可以把第三个能力掌握！”
　　“嗯嗯，那小莎莎你加油咯~~”
　　德蕾格兰眼中笑意更浓，接着双手轻轻一拍。
　　啪。
　　“啊~~”
　　又是那种完全无法抵御也不知来自何处的奇怪攻击，让瓦伦莎一下子就屁股朝天趴在地上，防具完好无损，身体却抽搐着时不时冒一下电火花。
　　“可，可恶啊，咕。”
　　这种失败瓦伦莎自然是早有准备，可真这样被羞耻的一招秒时，那股屈辱和不甘心的感觉还是让她全身发热。
　　德蕾格兰这次也没去扶瓦伦莎起来，而是又掏出了一个小瓜轻啃，等待瓦伦莎自己恢复。
　　毕竟今天这才是早上嘛，以瓦伦莎的体质，再多训练几次也没问题的。
　　那种全身酸疼酥麻还使不上劲的感觉很不好受，在地上撅着屁股趴了足足半个小时，瓦伦莎才终于恢复行动力，挣扎着爬了起来，用神术给自己治疗。
　　“再来！”
　　德蕾格兰又是一拍手。
　　啪。
　　“啊~~~~”
　　刚刚站起来摆好架势的瓦伦莎又倒下了，还是那个屁股朝天的姿势。
　　之后一直到下午，几乎都是这个循环。
　　瓦伦莎撅着屁股趴在地上喘息，恢复后站起来，再被德蕾格兰一招秒，继续撅着屁股趴在地上喘息。
　　一个白天的训练下来，瓦伦莎对德蕾格兰的攻击仍旧毫无头绪，完全不知道该怎么防御。
　　倒是她的抗揍能力又变强了不少，每次被击倒后都恢复的越来越快，从最开始的半个小时，到最后十来分钟就能爬起来了。
　　“好了，今天就到这里，明天继续吧。”
　　晚上，不甘心的瓦伦莎还想继续挑战，德蕾格兰却拒绝了。
　　美艳的粉发龙女伸着懒腰，白嫩的肌肤和诱人的身材在吊带纱裙下牢牢吸引着瓦伦莎眼球：
　　“姐姐我啊，要去晒月亮了。”
　　接下来整整五天，瓦伦莎都在单方面被德蕾格兰揍。
　　期间她多次尝试沟通自己的剑，想要得到能够防御攻击的办法，却都没有得到任何回应。
　　直到这一夜，瓦伦莎又不甘心的抱着剑在床上滚来滚去时，才福至心灵般突然想到了一个问题。
　　最开始的两次，瓦伦莎向剑求助，都得到了回应。
　　这说明剑不是不愿意帮她，而是确实挡不住德蕾格兰的攻击。
　　仔细想想，瓦伦莎觉得自己似乎一直走错了路。
　　德蕾格兰对特训的要求，从来都不是让瓦伦莎防住攻击，而是让瓦伦莎在接下攻击后还能站起来。
　　以圣骑士的抗打击和自愈能力，很多时候只要不是致命伤，都能用神术治疗把自己奶住，坚持站立按说不难。
　　可德蕾格兰的攻击，却总是伴随着那股奇怪的酥麻和酸痛，让瓦伦莎在倒下后好长一段时间都使不上力，只能撅着屁股趴在地上。
　　这才是她训练一直失败的主要原因。
　　那么……如果伪宝具合金长剑的第三个能力，并非防御能力呢？
　　瓦伦莎越想眼睛越亮，连忙坐了起来，沉下心神抱紧剑，再一次和自己的剑进行沟通。
　　请帮帮我，我的伙伴！
　　第266章 相位改变
　　新的一天早晨。
　　“哦豁？”
　　德蕾格兰一眼，就看出了今天的瓦伦莎与往日不同，笑道：
　　“不错不错……看来小莎莎你已经成功领悟了剑的第三个能力呢，比我预想中要稍快一些。”
　　“哼哼，都说了人家可是很厉害的。”
　　瓦伦莎骄傲的挺着胸：
　　“来吧龙姐姐……今天，是时候结束这个训练了！”
　　“是嘛？我看未必呢……”
　　啪！
　　德蕾格兰又是漫不经心的把双手一拍。
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
　　“啊~~~~”

第239节
　　“怎么样？”
　　进一步的挺胸昂脸，湛蓝色眸子里全是得意：
　　“我是不是已经过关了呢，龙姐姐？”
　　“嗯，最起码上半部分是完成了……看来你确实掌握了这一招呢，我最得意的秘术之一——相位改变。”
　　德蕾格兰笑道：
　　“这也是你在不使用神器的情况下来，能防住我隐月龙息的唯一办法。
　　我的隐月龙息不可视、不可测、不可防，有效的应对手段之一，就是改变自身的坐标，让你在那里又不在那里，看似打在了你身上的攻击，其实是落在了错位空间，无法伤你分毫。
　　这就是我最得意的防御类秘术，相位改变——除非敌人同样精通空间法术或者拥有撕裂空间的力量，否则是很难伤到我的。”
　　“但我用起来，应该就没这么厉害，对吧？”
　　瓦伦莎很得意，但并未得意忘形，她冷静的伸出左手，向德蕾格兰展示了手腕上已经黯淡了一枚的三枚月牙印记：
　　“就像之前的玲珑魔剑和新月之痕一样，我每使用一次相位改变，这印记就会变暗一枚，全部变暗后就三个能力都无法使用，必须要完成充能让印记再一次亮起来才行，对吧？”
　　“没错。”
　　德蕾格兰点头：
　　“毕竟小莎莎你只是个骑士嘛，而三个秘术的基础都是月魔法，体内无法大量储存月之魔力的你，秘法使用次数自然有限。
　　小莎莎你能自己发现这点，那月之印记的充能机制，你应该也已经自己研究过了吧？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点头道：
　　“我已经尝试过了，这月之印记在白天的充能速度非常慢，甚至可以说完全没有进度。不过在晚上就挺快的……尤其是在满月的月光下，几分钟就能让一枚印记充能完成。
　　说起来……龙姐姐你的月之魔力究竟是什么？和普通魔力明显不同，也不是简单的月光力量呢。”
　　这一点就让瓦伦莎挺苦恼的。
　　她原本还想用心灵之力像之前模拟圣光那样，搞一个盗版月之魔力，来解决月之印记的充能问题。
　　可实际操作后，她却发现自己对月之魔力无法理解，很难想象，完全没办法用心灵之力模拟。
　　“月之魔力究竟是什么……这你可问到我了，小莎莎。”
　　本以为能从德蕾格兰这得到些指引和灵感，没想到德蕾格兰听到问题后也是一阵苦笑：
　　“如果我能明白月之魔力的本质，我或许已经突破到日耀了吧……这种魔力是我们仙女龙一族与生俱来的本能，我们天生就能熟练使用，但如果你问我它的本质和具体原理……抱歉，我也不知道。”
　　“啊这……好吧。”
　　面对这种回答，瓦伦莎很无语，但也只能接受。
　　几天的相处，让她对德蕾格兰已经有了初步了解，她不认为德蕾格兰会拿这种理由搪塞她。
　　而且天生会用却不知道具体原理的能力，在弗雷诺亚大陆其实蛮多的。
　　月之印记的快捷充能只有另想办法了。
齐弍删林私韭气（三）斯
　　轻轻晃着脑袋将这个问题抛到一边，瓦伦莎又看向德蕾格兰：
　　“对了……龙姐姐你之前说我训练只完成了上半部分？”
　　“嗯，因为你现在使用相位改变，还只能被动触发，强制无效掉自身遭受的第一次攻击，没错吧？”
　　德蕾格兰笑道：
　　“如果是我，这样其实也没啥……因为我的月之魔力足够多，完全可以一直无效敌人的攻击。
　　但你不同，你的月之印记只有三次充能上限，就算你不使用玲珑魔剑和新月之痕，也只有三次无效攻击的机会，很容易就会浪费掉。
　　所以小莎莎你下半部分的训练，就是尝试主动控制相位改变，只无效对你威胁大的攻击。”
　　“由我主动控制么……确实，这很有必要。”
　　瓦伦莎稍作思考，就赞同的点了点头。
　　如德蕾格兰所说，她现在使用相位改变，就是消耗掉充能后等着挨打，能无效掉敌人的大招自然是血赚，但要是被普攻给浪费了就是亏惨。
　　如果能主动选择自己要抵消的攻击，这一招确实会更加好用，还能和神权符文的攻击反弹能力配合，形成完美连携。
　　“我明白了！”
　　一想到自己之后可以同时用神权符文和相位改变将敌人大招无伤反弹，瓦伦莎就忍不住有些兴奋：
　　“请继续狠狠训练我吧，龙姐姐，我想要尽快熟练掌握这个能力。”
　　“很好。”
　　德蕾格兰点点头，还舔了下嘴角，似乎也很兴奋。
　　啪。
　　她这次没拍手，而是打了个响指，就有无数道月光化作长矛，悬浮在她身后一起将瓦伦莎锁定。
　　每一根月之长矛看起来都非常危险，瓦伦莎根本分辨不出真假，很是不安的扭了下屁股，咽着口水道：
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
　　“呃……龙姐姐，你这是？”
　　“训练咯。”
　　德蕾格兰笑容灿烂：
　　“不瞒小莎莎你说，我这些月之长矛中，绝大部分都只不过是华而不实的幻象罢了，打在你身上就和蚊子叮一下差不多。
　　但那些真货嘛……你被射中了就应该会挺疼的……所以努力吧，努力分辨出哪些才是真正有威胁的攻击，用相位改变将其无效。
　　不必担心月之印记的充能问题……你使用相位改变的月之魔力消耗，暂时会全部由我来维持。
　　你通过训练的标准也很简单——等你什么时候可以连续五次精准分辨出真正有威胁的攻击并将之消除，你的训练就算是彻底结束了。”
　　第267章 月吻
　　新的训练，挨新的揍。
　　一开始，瓦伦莎确实被月光长矛射的龇牙咧嘴，差点就在德蕾格兰稍显愉悦的表情中被疼哭。
　　不过在心灵之力的辅助下，瓦伦莎对这种训练很快就适应了，进度比德蕾格兰预料中要快的多。
　　这次仅仅用了两天，瓦伦莎就成功通过训练，达到了能够自主控制相位改变发动时机的目标。
　　“恭喜你啊小莎莎，现在这把剑的三种能力你都彻底掌握了。”
　　嘴上说着恭喜，德蕾格兰眼神却挺遗憾的……大概是因为之后都没办法名正言顺的欺负瓦伦莎了吧。
　　“嘿嘿，都是龙姐姐教的好嘛~~”
柒⑵叄玲四（九）弃散（四）
　　瓦伦莎将德蕾格兰的眼神看在心里，就坏笑着扑过去保住她的手臂，看似撒娇其实是在炫耀。
　　“你这丫头……啧。”
　　德蕾格兰当然看透了瓦伦莎的心思，不过本就是她想要借着训练狠狠欺负瓦伦莎的坏心思在先，现在被挑衅了也没法恼怒，只是狠狠揉了揉瓦伦莎的脸：
　　“好啦……既然你已经完全适应了这把剑，是不是该给重获新生的它一个帅气的新名字了？”
　　“新名字啊……嗯，也是。”
　　瓦伦莎放开德蕾格兰的手臂，用手指轻轻抚过月华流转的剑刃，又将剑刃放在嘴边轻轻一吻：
　　“嗯，是和龙姐姐一样的味道呢……那这把剑，就叫做【月吻】吧。”
　　“……你这丫头，连姐姐我都敢调戏了是吧？”
　　德蕾格兰没好气的又掐了瓦伦莎一下，才点头轻笑：
　　“不过【月吻】么……嗯，这名字还不错，希望它能帮到小莎莎你成就辉煌的功名。”
　　“一定会的！毕竟这可是龙姐姐你对我宠爱的证明嘛~~”
　　训练的完全结束，就意味着分别即将来临。
　　而以德蕾格兰的身份和人龙两族不同的时间观念，再想见面已经是不知道多久后的事了。
　　想到这，瓦伦莎就忍不住有些不舍，直接扑到了德蕾格兰怀里：
　　“我会想你的哦，龙姐姐~~”
　　“……真是个爱撒娇的丫头啊，可惜姐姐我……不然……哎……”
　　德蕾格兰一只手将瓦伦莎抱住，一只手宠溺的摸了摸她的头。
　　好一会儿，才把瓦伦莎从怀里拉出来，看着她的眼睛正色道：
　　“【月吻】的力量很强，就性能而言，我自信它堪比真正的宝具。但它毕竟只是一件外物，你切记不可过于依赖它的力量，自己还是要好好修行的。”
　　“嗯，我明白的，谢谢龙姐姐提醒。”瓦伦莎乖巧点头。
　　“还有一点……”
　　这次德蕾格兰则是犹豫了一下，才道：
　　“等你突破到星耀后，最好还是再将月吻重新炼制一下，将它完全变成属于你自己的宝具。
　　现在月吻的力量之源其实是我，如果有一天我出了事，或者是你这丫头惹我生气了，它很可能就会失去能力，变回原先的普通长剑。
　　不过只要你将它练成宝具，它就会彻底变成属于你的力量，那三种秘法也会进化成更适合你的形态。”
　　“我不要。”
　　然而瓦伦莎却一口拒绝了，毫不犹豫：
　　“月吻可是龙姐姐你和我羁绊的证明，我才不要重新炼制它呢！
　　如果龙姐姐你遇到了麻烦，我一定会尽可能想办法帮忙！
　　如果我惹龙姐姐你生气了，那就诚心诚意的向龙姐姐你道歉，你揍我骂我都没关系！
　　总之，我是绝对不会把月吻重铸也不会让月吻失去力量的！”
　　“你这丫头啊……哎。”
　　德蕾格兰很是无奈的低吟了一句，不过眼眸深处却是满意的开心。
　　“那就随你的便吧！”
　　她再次狠狠揉了揉瓦伦莎的头发，又在脑门上弹了一下：
　　“先说好啊，如果你真惹我生气了，我揍人可是很痛的！到时候可不准哭着鼻子撒娇求饶！”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　该做的事都做完了，该说的话也都说完了，这次是真的要分别了。
　　一人一龙都不是那种磨磨唧唧的性格，借由德蕾格兰的月光传送，瓦伦莎一瞬间就从魔女之森的仙女龙领地，回到了瑟金镇附近。
　　“大小姐？”
　　“是大小姐！太好了！大小姐没事！大小姐还活着！”
　　瓦伦莎还在回味德蕾格兰怀里的香味呢，突然就听到一阵惊呼，接着是一阵惊喜的脚步声向自己冲来。
　　她循声望去，发现是一队瑟金镇的冒险者，以前经常在大厅闲扯的那种，还算挺熟的。
　　“……什么叫我还活着？”
　　和几名冒险者依次打过招呼后，瓦伦莎有些不解的问：
　　“难道有人说我死了？？？”
　　“这个嘛……哈哈，只是传言而已啦。”
　　几个冒险者面面相觑了一阵，都有些尴尬和心虚的移开眼：
　　“你看……大小姐你之前不是进入迷雾山脉解决异变了么？后来异变果然停了下来，但大小姐你却一直没回来……就有人说你是不是为了解决这次异变而英勇殉职了。
　　琪莉和露露她们两个虽然每次听到这种传言都会把人大骂一顿，但私底下也没少偷偷哭过，所以……嘿嘿。”
漆弍叄澪似韭柒衫是
　　“所以你们也跟着到处说我死了，是吧？”
　　瓦伦莎脸色一黑，很不客气的给每个冒险者都踹了一脚：
　　“哼，都还有谁胡说八道过这样的传言？快老实交待，本小姐回去后一定好好收拾他们！”

第240节
　　立刻就有冒险者开始求饶，不过明显是在开玩笑。
　　大家是真的在为瓦伦莎平安无事感到开心，瓦伦莎也不想让关心她的人因为流言而伤心，所以立刻就赶回了镇里。
　　普通镇民对事情知道不多，见到瓦伦莎也只是正常的打招呼。
　　可一进入冒险者公会大厅，瓦伦莎立刻就体会到了英雄归来的待遇，琪莉和露露更是一起哭着抱住了她，还丝毫不顾及众人目光，一起献吻。
　　“……我就说了她肯定没事的，哼。”
　　大厅的一角，铃兰也在现场，她瞥了身边同样欢呼雀跃的梦小姐一眼，很是傲娇的撇了撇嘴：
　　“依我看，她这么久才回来，肯定是在迷雾山脉里认识了某个美女，结果就在美女家流连忘返了才对……呵，女人。”
　　第268章 少女们的合奏曲
　　享受过英雄般的待遇后，任务还是要汇报的。
　　对于自己在迷雾山脉的经历，瓦伦莎有选择性的进行了删减和修改。
　　她对黑龙王子法利安的事一字未提，只说这次迷雾山脉的异变根源与仙女龙的公主有关，她帮那位公主解决了麻烦，也就解决了异变。
　　这个说词，是瓦伦莎早就深思熟虑过的。
　　一来是顾忌德蕾格兰的想法，仙女龙公主差点被黑龙王子强行侵犯这种事必然会让德蕾格兰的名誉大受影响，所以最好还是将事情隐瞒下来。
　　二来就是顾忌黑龙族的报复了……现在黑龙王子法利安可是被德蕾格兰用秘术变成了男酮，而且这事只有瓦伦莎和德蕾格兰知道前因后果。
　　如果瓦伦莎说自己曾经辅助仙女龙公主击退过黑龙王子……以冒险者们说故事时那越传越夸张的特性，指不定哪天就变成瓦伦莎单刷黑龙了。
　　万一到时候有其他黑龙觉得自家王子变成男酮都是瓦伦莎的错，瓦伦莎可背不动这口大锅。
　　所以真相什么的，还是让它石沉大海吧。
　　可就算瓦伦莎隐瞒下了黑龙王子法利安的事，一个仙女龙公主德蕾格兰相关的事件也不是小镇冒险者公会分部能处理的。
　　对于瓦伦莎写的任务报告，瑟金镇的冒险者公会主管只是看了看，完全没有接收的想法。
　　他建议瓦伦莎去克拉尔城的冒险者公会提交任务报告，能直接送去王都就更是再好不过了。
　　瓦伦莎没有强人所难，她稍作思考，就同意了明天去克拉尔城一趟，提交任务报告的同时还能约诗琳玩玩。
　　至于今晚嘛……
　　当然是好好安慰一下两个真以为瓦伦莎死了还偷哭过好多次的姑娘了。
　　“所以……大小姐你这么多天才回来，并不是遇到了危险，而是一直住在那位仙女龙公主的家里？”
　　酒馆的卡座里，琪莉和露露一左一右把瓦伦莎夹在中间，各自举着一杯酒用水汪汪的眼睛看着她，眼中满是幽怨。
　　为了今晚，两个姑娘在下班后还特意先回住处了一趟，洗了个澡，换上了自己最短的裙子和瓦伦莎送的丝袜。
　　“这个嘛……”
　　仔细想想，自己在迷雾山脉消失了近半个月，确实很让人担心，所以面对琪莉和露露幽怨的眼神，瓦伦莎还真没什么好借口可以狡辩。
　　“对不起，是我错啦！”
　　她只能自罚般的疯狂灌酒，把自己灌到双眼迷离：
　　“是我不对……我应该先想办法给你们报个平安的……害你们担心了。”
　　“哼，人家才没有担心你呢。”
　　露露嘟着嘴，举起酒杯，也喝了一大口：
　　“也就是偶尔躲在角落偷偷掉几滴眼泪、晚上翻来覆去睡不着、工作时总出错的程度而已，没什么大不了的，哼！”
　　“抱歉抱歉……都是我的错啦~~”
　　瓦伦莎只能继续道歉，并许出承诺：
　　“要不这样吧……今天晚上我去你们两个那里住，你们可以用自己喜欢的方式惩罚我，我绝对不反抗，如何？”
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏
　　“……真的？”x2
　　琪莉和露露都是眼睛一亮，从左右两边把瓦伦莎夹的更紧。
　　“当然，我可是高洁的女骑士，一向说话算话的！”
　　瓦伦莎眼神迷离的挺起胸晃了晃，又伸出手，直接左拥右抱同时搂住了琪莉和露露的腰：
　　“道歉，就是要像我这样才有诚意嘛~~”
　　“……确实，我们就喜欢大小姐你这样的诚意。”
　　琪莉和露露对视一眼，同时放下酒杯，从左右两边一起架起瓦伦莎，就要把瓦伦莎往自己的住处带。
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些呆呆的指了指桌上的酒杯：
　　“咱们不继续喝了？这可是这家酒馆最好的酒哦~~”
　　“有大小姐你的诚意，还喝什么酒？”
　　琪莉媚眼如丝，露露也眼波流转：
　　“夜晚的时间有限，难得大小姐你愿意……嘿嘿，可不能浪费了。”
　　三个醉醺醺还脸蛋红红的美女一起走出酒馆，自然是受到了很多心怀不轨的男人觊觎。
　　尤其是瓦伦莎今晚没穿圣骑士铠甲也没带贵族徽章，更是让某些男人觉得自己钓到了大鱼，偷偷跟在她们身后。
　　然而只不过转了街道的两个拐角，那些男人就全都不见了。
　　他们全部倒在了巷子角落，捂着腿不断痛呼，或干脆晕了过去。
　　六块夜色中耗不起眼的扇形盾牌碎片，在完成任务后，悄悄飞回了瓦伦莎身后神器披风的储物空间当中。
　　难得的好气氛，瓦伦莎当然不愿意被一群小混混破坏，就提前出手将可能发生的麻烦全解决了。
　　很快，三个人就来到了琪莉和露露的住处。
　　两个少女也没客气，直接就把瓦伦莎推倒在床上，脱她的衣服。
　　瓦伦莎没有反抗，她的身上很快就只剩下了连裤黑丝，琪莉和露露也飞快脱掉自己的上衣，只保留了丝袜和短裙。
物依齐拔八龄祁榴衣
　　之后自然是两面夹姬，琪莉和露露从左右两边把瓦伦莎平分，各自对着瓦伦莎的一只耳朵吹气。
　　“舒服么？大小姐？”
　　“你其实早就对我们有这种想法了，对吧，大小姐？”
　　“去年年初的时候，你就总是明里暗里的引导我们，告诉我们男人根本就没什么好的，女孩子就应该和女孩子在一起才行。”
　　“你是我们的好朋友，也是我们的偶像，你的话，我们当然会听咯。”
　　“哼哼，其实早在今年过年的时候，我就已经对琪莉告白，把她拿下了，现在我们也一直是情侣呢。”
　　“是啊……只不过我和露露虽然挺甜蜜的，但总感觉少了点什么……因为我们在彼此依靠的同时，心中还有着同一个人。”
　　“只是那个人身份高贵，不是我们这种村姑能高攀的……对我们来说她就像是一个美梦那样。”
　　“但现在……我们的美梦好像要成真了。”
　　“哪怕只有一夜。”
　　“也足够令人期待。”
　　“和迫不及待。”
　　“所以……”x2
　　琪莉和露露非常同步的又一起舔了舔瓦伦莎的耳垂，各自伸出一条包裹在丝袜中的长腿，将瓦伦莎压住：
　　“做好觉悟了么，大小姐？”x2
　　今夜的小镇，是少女们的合奏曲呢。
　　第269章 不,你来的正是时候
　　“哼，天真。”
　　第二天早上，瓦伦莎得意的甩了甩头发，提上黑丝裤袜。
　　在她身后，是一脸满足的琪莉和露露。
　　昨晚的上半场，瓦伦莎确实没反抗，任由琪莉和露露随便进攻。
　　但体力超强且战斗经验丰富的女骑士，就算不反抗，也远远不是两个天真小村姑能击败的。
　　力的作用是相互的，琪莉和露露在进攻瓦伦莎时，自己多多少少也会有受到一些伤害。
　　结果就是……瓦伦莎还兴致正浓呢，琪莉和露露已经累瘫了。
　　最后尽数被瓦伦莎反杀，变成了一根手指也动不了的软泥，今天工作大概率是要请假了。
　　但冒险者公会的前台可不能空着，瓦伦莎想了想，就拜托梦小姐暂代琪莉和露露的工作。
　　梦小姐似乎不太自信，但瓦伦莎三言两语就让她鼓起了勇气，最后晕晕乎乎的接受了几句培训就上岗了。
　　可以想象，今天瑟金镇冒险者公会的任务交接会比平时慢，不过看在梦小姐可爱的份上，应该也问题不大？
　　应该吧……反正是没瓦伦莎什么事了。
　　她吃过早餐后不久，就来到了克拉尔城。
　　对于迷雾山脉的魔物不再出现这种事，克拉尔城的冒险者公会自然是早就有所发现。
　　不过他们可不知道瓦伦莎进入迷雾山脉的事，还以为是自己组织冒险者的清剿和建立防线有功。
　　克拉尔城冒险者公会的分部长，还等着靠这份功劳今年高升呢。
　　结果就被瓦伦莎的任务报告来了当头一棒。
　　迷雾山脉魔物异变的解决，其实和自己无关，而是全眼前这个明珠级小丫头一个人的功劳？
　　分部长第一个反应就是不信，第二个反应则是想办法搞定瓦伦莎，把功劳都抢到自己身上。
　　然而在细细查看过瓦伦莎的身份后，分部长又立刻怂了。
　　王都的大贵族。
　　太阳教会的圣骑士。
二咎龄午③疤柒⑴珊
　　战争学院的首席生。
　　这任何一个身份都不是边境小城冒险者公会分部长能得罪起的，更何况现在这三重身份叠在了一个人身上。
　　不仅如此，按照瓦伦莎提交的报告，整件事的核心原因事关一位月耀级的仙女龙公主……如果抢下这份功劳，将来还很可能被那位仙女龙找麻烦。
　　总之无论怎么看，瓦伦莎都是分部长惹不起的存在。
　　所以哪怕郁闷的快要吐血，分部长还是只能强撑笑脸，好好夸赞了一番瓦伦莎的年少有为，并保证自己会如实上报，所有的功劳和荣誉都归她一人。
　　瓦伦莎并非那种低情商的天真少女，分部长的心思，她稍微思考了一下就完全了然。
　　这种小人物以她现在的身份其实没必要刻意拉拢，不过嘛……人脉这种东西当然是越多越好，说不定什么时候就能用上。
　　再说了，瓦伦莎也不想风头出的太多……功劳，可以适当让出一点的。
　　“哪里哪里，分部长先生太夸张了。”
　　所以在面对分部长那强颜欢笑的赞美时，瓦伦莎只是优雅轻笑：
　　“这次事件的源头确实是被我解决了没错，但分部长先生你积极组织当地冒险者进行应对也功不可没。
　　如果没有你，这次恐怕会有更多人被波及而受伤甚至丧命，你同样也是这次事件的英雄呢。”
　　“巴德尔小姐您的意思是……”
　　分部长多精的人啊，立刻就明白了瓦伦莎的意思，大喜的同时，也不忘向瓦伦莎做出保证：
　　“大恩不言谢，以后巴德尔小姐有需要我的地方，尽管开口便是。”
　　“哪里哪里……分部长先生你太客气了，这本就是你应得的荣耀。”
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
　　瓦伦莎笑的很客气，提出需求时却一点也不客气：
　　“我也没什么别的要求，就是对瑟金镇感情挺深的，希望分部长先生以后工作安排时能多多照顾瑟金镇一下。
　　还有就是瑟金镇分部的两位前台，都是我的朋友……她们这些年一直工作的非常认真，找个理由提提她们的薪资待遇，应该很简单吧？”

⒈er邻③⒉磷企泗八
第241节
　　分部长先生很豪爽的就答应了下来。
　　“很好。”
　　瓦伦莎眯了眯眼，又意有所指的说了一句：
　　“说起来，我们家校长大人和你们冒险者公会的会长大人是好友呢。我这次能接到这个任务，也是多亏了这一层关系。
　　或许之后我再给校长大人孝敬美酒时，可以顺便请他向朋友推荐一位很有才华很能干的人？”
　　分部长几乎是瞬间就涨红了脸，眼中全是狂喜。
　　他是个明白人，连忙再一次做出保证：
　　“大小姐您放心！您吩咐的事，我稍后就去安排！”
　　“那就拜托分部长先生咯~~”
　　画饼成功的瓦伦莎心中暗笑，面上则又拍了拍分部长的肩，就优雅而潇洒的离开了。
　　出了冒险者公会，瓦伦莎稍作犹豫，还是又去了太阳教会一趟。
　　迷雾山脉的事毕竟事关月耀级强者，给教会也写份报告交上去，说不定还能再捞一份功劳呢，反正肯定没坏处。
　　当然，作为未来的内殿骑士，一些该装的样子还是要装一装的，所以在提交完报告后，瓦伦莎又在女神像前虔诚的祈祷了许久。
　　办完所有正事，白天也差不多到了尾声，天色已经半暗，街道两旁到处都是晚餐的香气。
　　拉面、小炒、麻辣香锅……瓦伦莎传授出去的那些天朝料理，已经在平民当中非常流行了。
　　嗯……是时候找个地方蹭顿晚饭了呢。
　　站在街头伸了个懒腰，瓦伦莎很快就想到了火热大胆的诗琳，还有诗琳那由哥哥变成姐姐的玛丽安奴。
　　再去她们家坐坐好了，顺便吹嘘一下自己解决迷雾山脉异变的事。
　　到诗琳家庄园的时候，瓦伦莎发现这里挺热闹的……有好多克拉尔城的年轻贵族正在此处开宴会呢。
　　“我好像来的不是时候？”
　　见诗琳正和另外几个漂亮贵族小姐打情骂俏，瓦伦莎玩味的笑了一句。
　　“巴德尔小姐？”
　　诗琳愣了一下，眼睛立刻就亮了，一下子就扑过来将瓦伦莎抱住：
　　“不，你来的正是时候！还记得么？上次我说要给你介绍几个圈子里关系不错的好朋友来着……今晚，你可要好好指导我们一下哦。”
　　第270章 还是城里的贵族小姐们会玩
　　不得不说，城里的贵族大小姐们，在欢愉之道上，就是比单纯的小镇村姑要更加会玩，也更放得开。
　　瓦伦莎就顺利加入了诗琳举办的派对，且玩的很嗨。
　　在这些性格火热、追求刺激的贵族小姐们面前，瓦伦莎一幅姐就是传奇的摸样大肆吹嘘她的过往功绩。
　　战争学院的训练日常啦、以圣骑士的身份清剿亡灵啦、在震惊全国的狂欢者事件中力挽狂澜啦、以及最近的解决迷雾山脉异变等等这些事，都被瓦伦莎在满眼迷醉的贵族小姐们面前吹了出来。
　　其实也不算吹牛，瓦伦莎并未给自己捏造功绩，她只是适当的使用了一些修辞手法和描述技巧，让故事中的自己更加帅气，就像主角一样。
　　贵族小姐们一个个都听的身体火热，纷纷向女骑士发出挑战，表示要领教一下女骑士的厉害。
　　女骑士只矜持了一小会儿，就表示来者不拒，用高超的技术和充沛的体力将挑战者全部击败。
　　之后十多天的时间，瓦伦莎都在瑟金镇和克拉尔城之间不断徘徊。
　　白天，或是在瑟金镇接两个冒险者任务缅怀一下过去，或是在克拉尔城大教堂里祈祷，顺便和当地的神官修女们搞好关系。
　　晚上，则要么是约下班后的琪莉和露露一起喝酒，要么就是在克拉尔城的几个贵族小姐家里参加派对。
　　总之，是相当轻松惬意的度假生活，瓦伦莎都有点乐不思蜀了。
　　铃兰自然是对这样的瓦伦莎吐糟过好多次，但她也不急着回去。
　　她对梦小姐的身体非常感兴趣，这些天一直在做研究，还通过瓦伦莎的关系和梦魔女紫互通了几封书信，进行技术交流。
　　反正，两人都对现在的乡下轻松时光非常满意。
　　直到一位来自王都的新客人，出现在瑟金镇的旅店里。
　　“好你个铃兰！”
　　新来的少女一身战争学院学生制服，且一到旅店就揪住了铃兰耳朵，并伸手指向旁边床上一脸好奇和无辜的梦小姐：
　　“我就说为何瓦伦莎学妹的任务明明已经完成了，你还要和她留在这小镇里不回王都，原来你有了新的女人！哼，花心！”
　　“乐芙蕾你胡说八道什么呢？”
　　铃兰自然是没好气的翻着白眼：
　　“第一，不要把我和瓦伦莎那种沉迷美色的笨蛋相提并论。
　　第二，我正在进行的是正经的医学研究，才不是你想的那种事。
　　第三，梦小姐从严格意义上来说，应该是个男人。”
　　“哈？前两点也就算了，第三点你是不是拿我当笨蛋啊？”
　　乐芙蕾满脸无语指着梦小姐：
　　“这个比我见过的大多数女孩都可爱的家伙，你给我说她是个男人？这种鬼话你自己信么？哼！”
　　说完，就像要揭穿铃兰的谎言一般，乐芙蕾直接就去掀梦小姐的裙子。
　　“咦咦咦？等等！”
　　梦小姐没想到自己躺着也中枪，连忙捂住裙子想要挣扎。
　　然而……
　　“不准动！”
　　随着乐芙蕾用奇怪的音调发动言灵法术，梦小姐顿时就变成了人偶，只能任由乐芙蕾摆弄。
　　“我就不信，这么可爱的女孩子会是男……咦？”
　　乐芙蕾边说边亲手探索真相，却在触及真相的瞬间身子一僵，触电般将手从白色短裙下抽回，又像摸到了脏东西一样嫌弃的狂甩。
　　“怎……怎么可能？”
　　一边甩着手，乐芙蕾一边对梦小姐的存在表示震惊：
　　“她居然真的是男人？这是哪个魔女的恶作剧啊？”
　　“……其实还真是魔女的恶作剧。”
　　铃兰坏心眼的嘿嘿笑了两声，才正式介绍了一下梦小姐的情况。
　　两人正聊着呢，房门再次被人推开，是刚在克拉尔城参加完贵族小姐派对的瓦伦莎回来了，衣服上还残留着好几种不同的香水味。
　　“咦，乐芙蕾学姐？你怎么也来瑟金镇了？”
　　见到乐芙蕾，瓦伦莎自然是先友好的打了招呼，又看了铃兰一眼，才带着一丝笑意问：
　　“这才和小仙女分开不到一个月，就忍不住寂寞啦？”
　　“是啊，我一个人留在王都快寂寞死了……学妹你真不够意思哎，当初竟然不叫上我一起来。”
　　乐芙兰没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“而且我可不像学妹你这样风流，到哪里都有佳人相伴……不知道如果缇娅学妹知道了你这个假期的快活，会怎么想？”
　　“呃……”
　　瓦伦莎的笑意一下子就僵住了。
　　要不是知道缇娅正在贤者塔闭关突破，大概率没时间用秘法偷看她，她还真不敢这样放纵呢。
　　“那个……嘿嘿。”
　　瓦伦莎很快就对乐芙兰讨好的一笑：
　　“这样吧，我会让小仙女以给我帮忙的名义继续留在瑟金镇，但实际上我并不会让她做任何工作，直到开学前乐芙蕾学姐就和她好好在这里度假如何？”
　　“我和铃兰在这里度假，你也继续自己的放纵生活，是吧？”
　　乐芙蕾哼了一声，叹气道：
　　“双赢的提案呢，我也很想答应，但是很可惜……我这次来瑟金镇可不是找铃兰玩的，而是带了校长大人的命令，给学妹你的。”
　　“大光头又有命令给我？”
　　瓦伦莎顿时就不乐意了：
　　“他怎么能这样呢？我可还是个学生啊，这又是难得的暑假……我都已经解决过一个大事件了，就不能让我好好休息到假期结束么？”
　　“哈哈……校长大人猜的一点没错，你果然很不愿意，想偷懒呢。”
　　乐芙蕾幸灾乐祸的一笑，又装模作样的咳嗽了两声：
　　“咳咳……校长大人还说了，只要我把这段话原原本本的重复给你，你就肯定会接下这次任务的。
　　以下是校长大人原话。
　　丫头啊，下次记得多带点好酒谢谢我哈……我又给你讨了个美差。
　　半个月的时间，几十个和你年龄差不多的漂亮贵族小姐，你会和她们同吃同住一起相处，还能让她们服从你的命令，让她们什么姿势就什么姿势……怎么样是不是个美差？哈哈哈哈……”
　　瓦伦莎：“？”
　　第271章 去女校当军训教官
　　很清楚事情肯定不会真像大光头校长说的那么美妙，但瓦伦莎不得不承认自己还是动心了。
②磷爸舞玲韭三硫韭
　　看来我很喜欢和美少女贴贴这件事，已经连校长都知道了呢。
　　哎o(￣▽￣)ｄ
　　“我懂你的意思了，乐芙蕾学姐。”
　　暗自叹气过后，在铃兰和乐芙蕾好笑的目光中，瓦伦莎一本正经起来：
　　“咱们战争学院，本质上还是一个军事组织，所以我不仅仅是学生，同时也是一名士兵。校长大人也不仅仅是校长，还是我们的上级和长官。
　　服从命令是士兵的天职，尽管很想继续休假到开学，但我的责任和义务不允许我这么做……我这就回王都找校长大人。”
　　“去吧去吧……好好享受你的美差吧。”
　　乐芙蕾一幅早有预料的样子摆了摆手，又搂住了铃兰：
　　“但你要把她给我留下！说好了的，在开学之前，你都不准在给她安排任务让她好好陪我！”
　　“emmm……行吧，那你就和小仙女留在瑟金镇好了，正好小仙女也对梦老师的魔药挺感兴趣的。”
　　瓦伦莎稍一犹豫，就点头答应了：
　　“那我就不多留了，这就回王都。”
　　以正式拜访的形式去兰伯特家中告知了一声，又把正在工作的琪莉和露露叫出来抱抱亲亲了一番，瓦伦莎就再次来到克拉尔城的大教堂，通过神圣之路回了法兰王都。
　　进学院之前，瓦伦莎在神器披风的储物空间里翻翻找找，发现从薇那里要来的赛博朋克世界美酒只剩下两瓶了，还是她自己喜欢喝的口味。
　　有些舍不得，但大光头校长那家伙也是个屑，没酒喝就不干正经事，去他那里讨美差不带酒孝敬怎么行？
　　然而大光头身为此世顶尖强者，能喝到的美酒早就喝了个遍。
　　从质量上来说，瓦伦莎自己酿的酱香酒和赛博朋克世界的酒根本比不了那些顶级美酒，但胜在口感和味道比较新奇，大光头又没有别的获取手段，所以作为礼物的效果很不错。
　　犹豫了几秒，瓦伦莎还是将那两瓶酒拿了出来，打算送礼。
　　只希望，大光头口中的美差，真是美差就好了。
　　。。。。。
　　“什么啊……你描述的那么棒，我还以为是什么好任务呢，原来就是要我去贵族女校给一帮大小姐军训啊。”
　　校长办公室里，瓦伦莎送上美酒后，刚听大光头校长说了个开头，就嘟着嘴不满抱怨。
　　“哎？我的描述有什么问题么？”
　　大光头滋溜滋溜的小口喝着酒，笑容非常狡猾：
　　“在封闭式军事训练中，你确实会和一群贵族大小姐同吃同住，还能以教官的身份肆意命令她们，让她们摆出各种需要的姿势，我也没说错啊？

第242节
　　“你这个身为校长却天天醉醺醺的大光头也好不到哪里去！”
　　瓦伦莎气哼哼的吐糟了一句，又有些好奇：
　　“不过就这么一个军训任务，至于把我从瑟金镇叫回来么？而且这任务为什么会轮到我身上？以前也没听说过那些贵族女校搞封闭式军训啊？”
　　“……因为就在你去迷雾山脉的那段时间，王都出了件事。”
　　大光头却在此时沉默了一下，脸色毫无笑意：
　　“短短两三天的时间内，有多名贵族少女受到了袭击。其中一人受伤过重当场身亡，两人至今还在教会里休养，另一人倒是没受什么伤，却在大街上被人抢走了衣服，目前正在接受心理辅导。”
　　“啊？”
　　瓦伦莎愣了：
　　“这也太离谱了吧？那些贵族少女出门不带护卫的么？就算不带护卫也总该有两件护身的魔法道具吧？还是说袭击者都是高手？抓到人了么？”
　　“受害者们确实没带护卫，因为她们都是鸢尾女子学院的学生，平时在学校上课也用不到护卫，被袭击时都是趁着暑假溜出学校玩的。”
　　大光头叹了口气：
　　“至于袭击者，也都不是什么高手，正相反……袭击者全是那种毫无修行天赋的普通人。
　　他们很弱，弱到身上没有任何能量波动，以至于那些贵族大小姐身上的防护魔法道具毫无反应……
　　你应该也知道吧？大多数护身魔法道具的触发条件，都是通过外界的能量反应来判断的……却被这次的袭击者们给反过来利用了，他们用弱到不会触发护身道具的攻击作案，并成功了。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎又无语了：
　　“袭击者们全是这个套路？那这明显是有组织的阴谋吧？袭击者们现在都抓到了么？幕后黑手有线索了么？”
　　“这种事我们当然也知道的。”
　　大光头摊手：
　　“袭击者中有两个人都被后来赶到的警备队成员当场击毙，另外两人也在严酷的审讯中全都招了。
　　他们确实都是受人蛊惑，但也都是些笨蛋蠢货，对幕后黑手的身份和动机都一无所知。
　　目前，现役尖兵和圣骑士们已经对这件事开始了正式调查……丫头你不是在教会那边很有关系么？也可以通过教会打听一下案件的详细情况。”
　　“……我明白了，之后我会去问问教会的朋友。”
　　瓦伦莎点头后又沉默了一会儿，才颇为无奈的叹气：
　　“所以呢？就是因为这个案件，鸢尾女子学院想要找人给那些大小姐们做些基础军事训练？”
　　“是啊。”
　　大光头点头，又喝了口酒：
　　“你也知道的，贵族，全都是强大修行者的后代。就算进入鸢尾女子学院的那些大小姐都属于天赋不怎么好的，血脉优势也让她们天生比那些普通人有更加优秀的体能。
　　换句话说，面对那些弱到连护身魔法道具都触发不了的袭击者，那些大小姐哪怕是稍微挣扎反抗一下，而不是只会哭喊尖叫，惨剧就大概率不会发生。
　　所以，鸢尾女子学院就在几个紧急会议后，做出了这个决定——之后每年暑假的最后半个月，都会请人给学生们做一些基础军事训练，让学生们拥有最基础的自保能力。”
　　第272章 鸢尾女子学院
　　“在暑假给学生军训这个决定倒是没什么问题……”
　　瓦伦莎轻轻点点头，却还是有些不解：
　　“但为什么会是我来当教官？我也只是个学生啊，校长大人。”
　　“因为那是鸢尾女子学院喽。”
　　大光头耸耸肩：
　　“你自己也是王都的大贵族出身，应该知道会进入鸢尾女子学院的，都是些什么样的学生吧？”
　　“……当然知道。”
　　瓦伦莎沉默了片刻：
　　“鸢尾女子学院，说好听些是把那些没有修行者天赋的贵族少女培养成出色的社交女性，其实就是联姻工具人的包装厂罢了。
　　用严格的校规和繁重的礼仪，磨灭贵族少女们的个性，把她们全都变成知书达理且对男人百依百顺的淑女。
　　老实说……我挺不喜欢那个地方的。”
　　如果瓦伦莎四年前没有带着梅莉娜连夜跑路到乡下，就大概率也会被送到鸢尾女子学院接受填鸭式礼仪和社交培训，包装成联姻工具。
　　在终于获得力量后，瓦伦莎还以为自己应该和那个地方无缘了，没想到现在会以这种形式去。
　　“我知道你们年轻人的想法，你们一般都是这样认为……认为鸢尾女子学院这种地方有些残忍，但……”
　　大光头喝着酒，难得语重心长道：
　　“世间任何事都是有代价的，大多数贵族天生就能享受富裕的生活，看似比平民幸福，但真就比平民幸福了么？未必吧？
　　因为贵族也有贵族的责任、义务和烦恼……就拿你最熟悉的巴德尔家族和布莱塔尼亚家族来举例好了……无论你还是缇娅，从你们天赋觉醒那一刻，就注定了你们未来一定会上战场为法兰而战，因为这就是你们的责任和义务。
　　有修行天赋的贵族青年会为法兰而战，有文治天赋的贵族青年会成为一方土地的管理者，每天都处理或琐碎或紧急或沉重的事件。
　　那既没有文治天赋也没有修行天赋的贵族该怎么办？总不能就天天纸醉金迷享乐一辈子吧？如果真有这样的人出现，那他的家族也快完蛋了。
　　社交场，就是这些没有天赋的贵族最后的去处……他们需要以自己的婚姻来把各个家族联系起来，让法兰更加团结。
　　所以像鸢尾女子学院这种地方……在你们年轻人看来或许有些残酷，却是必要的存在。”
　　“……校长大人您说的这些道理，我其实都懂，但……”
　　瓦伦莎按了按自己的胸：
　　“一想到进入那里就意味着会成为联姻工具，我这里就堵得慌……因为就连我自己都差点进去，还好我当年跑的快。”
　　“哈哈哈……你当年的行为，确实震惊了王都贵族圈的不少人呢。”
　　大光头莞尔：
　　“不过现在看来，你当时的果断简直无比机智呢。”
　　“哼，那当然……我就算一辈子当村姑，也绝对不要当联姻工具人！”
　　被大光头夸了句机智，瓦伦莎低落的心情明显又好了起来：
　　“所以呢？校长大人您还是没说，为什么这件事会落到我身上？”
　　“很简单喽。”
　　大光头耸着肩，又喝了口酒：
　　“你既然知道鸢尾女子学院是什么样的，那应该也能想到，那里对教官的人选会提出什么要求吧？
　　首先，教官肯定不能是男人，这就把近乎七成的尖兵给筛掉了。
　　其次，教官要是一位优雅的女性，熟悉各种礼仪，最好是贵族出身……这就又把很多人给筛掉了。
　　最后，教官还必须品行端正，没有不良嗜好，有一定过往功绩……这下符合要求的人几乎就没几个了。
　　如果是在其他时间，或许还会从现役尖兵里选一位合适的教官出来，但现在可是夏末，秋天马上就要来了，荒兽的攻势也即将开始……现役尖兵们这个时期是最忙碌的，哪有时间去给一群贵族大小姐当教官？
　　所以安排人选这件事，就落到了我这个战争学院的校长身上……而本校的老师当中，大概也只有艾德文娜勉强符合条件，我本来也是想让她去的。
　　可那家伙刚一放假就说要去找几个老情人幽会，现在连我也不知道她跑到哪里去疯了，完全联系不上。
　　就在我苦恼该把这件事交给谁时，那个叫……嗯，乐芙蕾？就是使用言灵术的那个丫头突然来找我，向我打听你的下落，说你拐跑了她女朋友。
　　当时我就眼睛一亮……鸢尾女子学院提出的那些教官人选条件，丫头你不是就完全符合么？
　　你大贵族出身，礼仪方面堪称完美优雅挑不出毛病。
　　还是备受女神冕下宠爱的圣骑士，品行毫无问题。
　　更重要的，是你有着跟现役尖兵比也毫不逊色的过往战绩，还有着三年的冒险者经验，可以说是再合适不过了。
　　于是我就把你的资料给了鸢尾女子学院那边，那边果然非常满意，立刻就催促我赶紧把你叫回来去任职。
　　所以没什么其他事的话，你简单收拾一下就可以过去了。
　　那里怎么说也是最顶级的女子学院，生活条件你完全没必要担心的。”
　　“……行吧，我明白了。”
　　话说到这个份上，军训教官的任务，瓦伦莎肯定是不好拒绝了。
　　只是教一些基础防身术的话，问题应该不大。
　　当然，大光头校长让乐芙蕾传的话其实也不算骗人，瓦伦莎接下来确实可以和很多同龄的贵族美少女一起生活，还能命令她们，什么姿势都行。
　　仔细想想，似乎也挺值得期待？
　　生活日用品什么的早就都被瓦伦莎塞进了神器披风的储物空间，她也没什么好收拾的，不过还是顺路回宿舍看了一眼。
　　本就挺冷清的宿舍楼，因为暑假而变的更加冷清，和瓦伦莎关系较好的同学一个都不在，不是回老家了，就是出去历练或度假了。
　　瓦伦莎见状也没多留，离开了战争学院。
　　但她也没直接去鸢尾女子学院报道任职，而是先去了太阳教会。
　　对于那几个贵族少女遇袭的案件，瓦伦莎心中还有不少疑惑，打算先去打听一下细节。
　　第273章 这不是狼入羊群嘛?
　　“什么？要去鸢尾女子学院当教官的人，竟然是你？”
　　太阳教会的大教堂里，芙兰没忍住露出了很古怪的神色：
　　“你真的适合当教官么？该不会把那些女生都教成奇奇怪怪的人吧？”
　　“本小姐怎么就不合适了？”
　　瓦伦莎瞥瞥嘴，掰着手指头，又把自己的优点数了一遍：
　　“本小姐优雅、美丽、精通礼仪、信仰虔诚、实战经验丰富、且在多次事件中都表现出色，完全就是最合适的教官人选好吧？”
　　“但是你好涩啊。”
　　由于关系已经很熟了，芙兰吐糟起来就丝毫没留情面：
　　“让你去给一群漂亮的少女进行封闭式军事训练，不就是狼入羊群嘛？我真为她们的贞洁感到担忧。”
　　“别胡说，我可是正经人，怎么会做那种不知廉耻的事呢？”
　　瓦伦莎脸不红心不跳：
　　“虽然像我这么优秀的人，肯定会有很多漂亮女生迷恋上我，但我也是意志坚定的女骑士，会抗拒诱惑，坚持不犯错误的！”
　　“呵~~”
　　芙兰大大翻了个白眼：
　　“这话，你敢在女神冕下的神像前再说一遍么？”
　　“女神冕下每天都要赐予大家恩惠，日理万机的已经非常辛苦了，就不要拿这种小事麻烦女神冕下了吧？”瓦伦莎仍旧是面不改色。
　　“……切，就你的嘴巴会说，真是个坏女人呢，好想咬你。”
　　芙兰没好气的对着瓦伦莎亮了亮自己的小尖牙，却没再跟她斗嘴嬉闹，而是转身带路：
　　“跟我来吧，那几起贵族少女被袭的案件不是莉卡姐负责的，我们这队目前的主要任务还是调查和追踪那个危险的亡灵法师……我带你去见负责贵族少女被袭案的人。”
　　“好。”瓦伦莎跟上。
　　两人穿过几条走廊，和遇见的神官、修女、圣骑士一路打着招呼，来到了另外一间办公室。
　　办公室面积不大，却除了办公桌外几乎没什么家具，对比之下感觉也挺宽敞明亮的。
　　一名带着眼镜的俊秀年轻男性正坐在办公桌边处理文件，听到脚步声后抬起头看向两女，神色稍稍有些惊讶：
　　“芙兰副官？和巴德尔骑士？这可真是稀客呢……欢迎欢迎。”
　　“打扰了，嘉德情报官。”
　　芙兰先是提着裙角优雅的行了一礼，又为瓦伦莎做介绍：
　　“这位是嘉德圣骑士，他是席菈队长的情报官，工作职责与我相似，每次莉卡姐和席菈队长合作执行任务时，都是由我和嘉德情报官负责具体对接。
　　如果你想了解案件的详情，嘉德情报官肯定会给你满意的答案。”

第243节
　　“她我就不用再给你介绍了吧？以你的身份应该相当才清楚才对……虽然现在还处于见习期，但她大概率会成为我们的顶头上司呢。莉卡姐和席菈队长都要听她调遣的那种。”
　　“嗯，我相信巴德尔小姐会和令尊一样，成为优秀的内殿骑士。”
　　嘉德很友好的笑着朝瓦伦莎点了点头。
　　“多谢嘉德先生。”
　　瓦伦莎也连忙回礼。
　　互相客套之后，双方很快就进入正题。
　　席菈是王都太阳教会的另一位星耀级圣骑士队长，贵族少女的连环被袭案就是由她的队伍负责。
　　作为队伍中的情报官，嘉德自然对案件详情非常了解，顺畅回答了瓦伦莎提的各种问题。
　　首先，是袭击者的身份和动机。
　　还活着的两名袭击者很快就在严刑审讯下招供，被当场击毙的两人也在事后没多久就被调查清楚。
　　共同点很明显，都心怀仇恨。
　　有人是刚被前女友无情抛弃，而受害者和他的前女友面貌有点像。
　　有人是自己的姐姐、妹妹和妻子一起成了某贵族的情人，从而憎恨贵族，所以才会在大街上抢走贵族少女的衣服狠狠羞辱报复。
　　还有人是在赌场里输的倾家荡产，觉得活不下去了，纯粹报复社会。
　　袭击者之间全都不认识，也没有任何可能产生联系的地方，却全都选择了鸢尾女子学院的学生作为袭击目标。
　　这当然不是巧合，而是有人教唆他们并提供了情报。
　　或是在酒馆借酒消愁时遇到的酒友，或是赌场里一起输钱的赌友……幕后黑手都是以恰到好处的身份出现在了恰到好处的地方，完成了对袭击者的洗脑教唆和犯罪指导。
　　对于为自己复仇提供帮助的好心人，那些袭击者们当然印象深刻，他们也没啥宁死不屈，把知道的都说了。
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
　　然而跟每个袭击者接触的幕后黑手，都不相同……他们当中有男有女，有充满故事的中年大叔，也有满身风尘味的妖艳女性。
　　更奇怪的，是事后警备队和圣骑士们根据这些线索去调查时，却发现每一个都是查无此人，但在法术判定下，又显示袭击者没有说谎。
①二磷珊⑵龄器肆扒
　　两名被当场击毙的袭击者，甚至被特殊法术直接读取了记忆，却仍然没有任何有价值的收获。
　　那疑似由多人组成的幕后黑手团伙，就像凭空出现一般，完全调查不出任何存在过的痕迹。
　　袭击者身上的线索，可以说到此算是断了。
　　于是调查人员又从被害者这边下手，调查她们的个人关系和家族关系。
　　像这样的贵族被刺事件，其实每年都有发生，而且动机大部分都是因为家族间的利益争夺。
　　这方面就不是那么好调查的了，贵族间斗争的龌龊事太多了，他们根本不可能好好配合，甚至会故意隐瞒和撒谎。
　　目前唯一能肯定的，就是应该和家族内部继承权争夺无关——毕竟受害者都是鸢尾女子学院的学生，也就是联姻工具人，根本没有刺杀的价值。
　　所以现在调查的主要方向，是受害者们身上的婚约——办案者们怀疑幕后黑手是想用这种手段来破坏某些家族之间的联盟，从而获取某种利益。
　　这就不是那么好查的了……贵族之间的关系错综复杂，很多事情远不是表面上看到的那么简单，调查进度并不快。
　　第274章 这可是你们先动手的
　　从嘉德处打听到不少案件的详情后，瓦伦莎就离开了大教堂。
　　对于办案人员目前的调查方向，瓦伦莎不觉得有什么问题，她也认为这起案件大概率还是和贵族间的利益争夺有关。
　　这也让她稍稍放心——贵族们不是被逼到没办法，都是很爱面子的，还不至于在鸢尾女子学院内乱来，这半个月的军训教官生活应该不会出事才对。
　　没什么好怕的啦，还是想些开心的事吧。
　　难得可以当几十名漂亮贵族小姐的军训教官，只给她们军训也太亏了。
　　就算不能做什么违背礼义廉耻的事，用某些名正言顺的方式，稍稍满足一下自己的爱好和趣味还是没问题的。
　　这么想着，瓦伦莎仍旧是没有去鸢尾女子学院报道，而是来到了王都内一家口碑很好的魔法裁缝铺。
　　“你们这里可以订制衣服么？”
　　面对热情的营业员小姐姐，瓦伦莎没客气，直接说出了要求：
　　“就是根据我提供的图片制作衣服，要速度最快的那种，几十件吧。”
　　“当然可以了！”
　　这明显是大生意，营业员小姐姐更加热情，连忙把瓦伦莎招待到贵宾室：
　　“小姐您先稍等，我这就去叫裁缝师傅来与你详谈。”
　　“好。”
　　瓦伦莎端起茶杯喝了一口，就把漂亮的黑丝腿相互交叠，惬意的靠在了沙发里等待。
　　她选择的服务，是服装业服务当中最贵的一种。
　　由客户给出想要衣服的图片，让魔法裁缝现场制作。
　　这种服务的好处就是快，无论衣服的设计多么复杂，只要有足够的材料和完整的设计，魔法裁缝们都能在几分钟内将衣服制作出来。
　　很多贵族小姐在参加晚会前，都喜欢用这种方式来制作礼服。
　　所以这种衣服的价格当然不会便宜，至少是同款成品衣服的三倍以上。
　　如果瓦伦莎还是在乡下生活时的那个贫穷大小姐，肯定是舍不得用这种方式订做衣服的，就算用也只会给自己用。
　　但现在嘛……她已经可以仅仅是为了乐趣，就批量订制了。
　　有钱的感觉，真好啊。
　　瓦伦莎靠在沙发上眯着眼睛忆苦思甜了一会儿，裁缝师傅就到了。
　　接下来就是生意洽谈。
　　瓦伦莎提出的要求并不难，给钱也大方，自然是合作愉快。
　　不到两个小时的时间，瓦伦莎要的衣服就全部制作完成了。
　　考虑到贵族少女们的身材肯定都很好但还是会有些差异，瓦伦莎在订制时还选用了一种特殊布料。
　　这种特殊布料制作的衣物不仅更加柔软舒适，还能根据穿戴着的体型自动调整衣物大小，省去量尺寸的麻烦。
　　大多数高档的贴身衣物，基本都是由这种特殊布料制作。
　　订制几十件这样的衣服，花费当然不会低，就算瓦伦莎现在有点钱了，也难免一阵肉痛。
　　不过想到可以让几十名漂亮的贵族少女都穿上这种衣服听自己的命令，瓦伦莎就觉得这钱花的也不亏。
　　就像前世玩手游时，连氪了好几个648，却极大提升了游戏乐趣一样。
　　钱这种东西，不就是用来买开心的么？
　　畅想着自己接下来半个月的快乐教官生活，瓦伦莎终于没再绕路，直接去了鸢尾女子学院。
　　鸢尾女子学院瓦伦莎以前没去过，但位置还是知道的，就在王都北部紧挨城墙的地方。
　　可到了地方后，瓦伦莎却发现这里根本没有什么奢华的贵族女校，只有一片很破旧的住宅区，看起来和贫民窟差不多。
　　但这怎么可能？鸢尾女子学院怎么可能会在这种地方？而且法兰王都可是没有贫民窟的啊。
　　……不，还是有一种可能的。
　　瓦伦莎眯起了眼睛。
　　既然眼前的景象不该存在却存在了，且不认为自己的记忆有错，那真相就只有一个了。
　　眼前的场景，是假的。
　　“某种魔法结界么？真不愧是王国第一贵族女校啊。”
　　感叹了一句，瓦伦莎眼神却凛冽了起来，拔出月吻，剑刃上月华流转。
　　这种魔法结界一般都有手段感知外面，却现在都没人出来迎接自己，看起来是要给自己一个考验……或者说是下马威喽？
　　哼……本小姐无偿打工，甚至倒贴钱订制服装，就是来看你们脸色的？
　　才不会惯着你们啊！本小姐也不是好惹的！
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑光，可斩破虚妄，喝！”
　　圣光破魔刃！
　　金色剑光当空划过，如同斩开了昂贵的画布一般，将魔法结界伪装出来的虚假场景撕开了一道大缝。
　　真实，在瓦伦莎眼前展现。
　　果然，鸢尾女子学院这样的地方怎么可能在贫民窟嘛。
　　奢华的建筑、宽敞明亮且繁花盛开的园林、满是艺术感的喷泉水池，这些才是顶级贵族女校该有的样子。
　　瓦伦莎得意的笑了笑，就迈开黑丝长腿，打算进去报道。
　　BIU！
　　就在此时，一道炽热的火属性魔力射线突然袭来，逼得瓦伦莎不得不改变动作后跳数米，同时取出盾牌，严阵以待。
　　“发现入侵者。”
　　非常机械的声音响起，紧接着出现的，是一台五米高的巨人。
　　巨人的身体大部分都由金属打造，也能看到少量木材和石质部件，浑身到处都是魔法纹路，胸前正中还有一块余温未散的红色棱镜。
　　刚刚那道击退瓦伦莎的火属性魔力射线，应该就从红色棱镜处射出。
　　“发现入侵者。”
　　“发现入侵者。”
　　“歼灭，执行。”
　　完全没有交流的意思，巨人和瓦伦莎对峙了不过几秒，就挥动铁拳朝她攻了过去，同时胸口的红色棱镜也再次亮起，疑似正在充能。
　　“……这可是你们先动手的！构装傀儡被拆了，我可不赔钱啊！”
　　先是大喊了一句作为宣言，瓦伦莎才有些兴奋的舔了舔嘴角，更加炽亮的圣光在月吻剑刃上汇聚，同时做出了一个突刺起手式。
　　“等……”
　　似乎有一个焦急的女音从远处传来，但已经晚了。
　　超音速.圣光.钉刺剑！
　　嘭！
　　在巨人挥出铁拳之前，瓦伦莎就先一步于音爆云中消失，后发先至的一剑刺中了巨人胸口的红色棱镜。
　　第275章 奸商什么的最可恶了
　　咔！
　　玻璃破碎般的声音中，红色棱镜被瓦伦莎一剑刺出裂痕，但刺的不深。
　　可随着钉刺剑的二段力量和圣光一起爆发，巨人的整个身体都被刺穿，背部也喷出火焰。
　　“歼歼歼歼……歼灭……”
　　机械式的声音开始结巴起来，挥到一半的铁拳无力停下，全身上下的魔法回路各种闪烁，魔力越来越不稳定。
　　“哦豁？这就要炸了？本小姐还真厉害呢。”
　　早在刺中红色棱镜瞬间就反方向退开的瓦伦莎扬了扬眉，又看了眼正气喘吁吁往这里跑的某个女性。
　　……算啦，打爆一台构装傀儡是小事，但炸伤人就很不好了。
　　还是救一下吧。
　　这么想着，瓦伦莎脚下又是一个加速，就在那名女性的惊呼声中把她扛在了肩膀上，撤到安全距离。
　　就在此时，构装傀儡也迎来了极限。
　　蓄力当中的火属性魔法射线被瓦伦莎正面刺破，使构装傀儡就像被穿甲弹一炮命中弹药库的坦克那样，在轰的一声中炸成火光。
　　“你你你你……你看看你都干了些什么！”
　　刚被瓦伦莎从肩上放下，那名女性就气急败坏的发出指责：
　　“那可是学校刚花大价钱从贤者塔采购的防御型构装傀儡，你居然就这样把它给毁了！”

第244节
　　瓦伦莎一点也不示弱的就瞪了回去：
　　“我可是接受委托来给你们的学生进行基础军事训练的，结果你们却藏在魔法结界里，连个接待我的人都没？
　　这种水平的魔法结界，你可千万别说你们没办法知道外面的事，我可是在外面等了有一会儿了。
　　不过嘛……你们是王国最顶级的贵族女校，有着特殊的傲气，想试试我这个教官够不够水平，我也不是不能理解。
　　所以我就自己想办法进来了，可你们居然还放构装傀儡攻击我……这就太过分了吧？
　　真以为我这个战争学院的首席生好欺负？还是说因为巴德尔家族没落了就要踩我两脚？但你们该不会连太阳教会都不放在眼中吧？嗯？”
　　瓦伦莎的语气越说越强硬，再加上两人距离比较近，最后的一挺胸甚至直接把那名女性顶的坐倒在地。
　　女性很狼狈，但表情倒是不再恼怒，只是非常尴尬：
　　“这……你居然是真么认为的？”
　　“？”
　　瓦伦莎挑挑眉，双手抱胸：
　　“难道我不该这么认为么？”
　　“这……对不起，是我们工作上的疏忽。”
　　女性犹豫了片刻，终究还是选择了退让：
　　“但事情并非你想象的那样……这是一个误会。”
　　“嗯哼，误会？”
　　“没错，误会。”
　　女性没有在意瓦伦莎的阴阳怪气，诚恳解释：
　　“既然你会接受这个给学生们进行基础军事训练的工作，那应该对前些天发生的案件有所了解吧？
　　正是在那个案件后，我们学校才请贤者塔的人布置了魔法结界，并采购了构装傀儡用于安保。
　　目前无论是魔法结界还是构装傀儡，都才投入使用没几天，我们的工作人员在操作上还很不熟练……没能及时出来迎接你，实在是抱歉。”
　　“……”
　　瓦伦莎没有立刻出声。
　　女性的这个解释，听上去确实合情合理，瓦伦莎反复思索了几遍，也挑不出什么毛病。
　　她只能也把态度放软，友好的伸出手将女性扶了起来：
　　“看来这真是一场误会……抱歉，我也有些冲动了。
　　我是瓦伦莎.巴德尔，战争学院尖兵系一……二年级首席，奉命来给贵校学生进行基础军事训练，请多多指教。”
　　女性很明显的松了口气，赶紧和瓦伦莎握手：
　　“我是苏珊.摩根利，原本是鸢尾女子学院的教师组组长，几天前刚刚升任了代理校长，请多多指教。”
　　“……代理校长？”
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉：
　　“那原来的校长？”
　　“已经引咎辞职了。”
　　苏珊苦笑道：
　　“出了那么大的事，总要有人负责的……现在幕后黑手没抓到，受害者的亲属们都很不满意。
　　迫于压力，前校长只能将责任担下引咎辞职，并嘱咐我接任后一定要先做好学校的安保工作，绝不能再让学生们偷偷溜出去玩了。
　　我当然不会拒绝，可安保工作的从业人员，大多数都是男性，符合要求的优秀女性安保人员实在太少了，还大都在担任私人护卫，我们学校短时间根本雇不到足够的人手。
　　于是我就想到了用魔法结界和构装傀儡来代替，却没想到这才没几天就又闹出了这种误会……真的是非常抱歉。”
　　“没事没事……”
　　瓦伦莎的性格属于有点吃软不吃硬。
　　对方态度这么好，她也很难再摆脸色，只能大度摆摆手，又笑着指了指那台已经彻底变成大型垃圾的构装傀儡：
　　“话说这东西被打坏，应该不用我赔钱吧？”
　　“当然不用了，放心吧。”
　　苏珊见状似乎也彻底放下了心，轻笑道：
　　“我会解释说这场战斗是你接受了我的请求，和构装傀儡进行了一场性能测试的战斗，结果不小心把构装傀儡给破坏了……没问题吧？”
　　“当然。”
　　瓦伦莎笑着点头。
　　这个解释合情合理，大家面子上都能过得去。
　　“……对了。”
　　苏珊则又犹豫一下，才小心翼翼的问：
　　“我之前看过你的资料，资料上显示，你的实力似乎是明珠级？”
　　“对啊。”
　　瓦伦莎表示肯定，又挑挑眉：
　　“有什么问题么？”
　　“当然有问题了！”
　　苏珊一下子就恼怒起来，却并非针对瓦伦莎：
　　“卖给我们构装傀儡的人说，他们的构装傀儡很强，就算面对灯塔级的入侵者也不会处于下风，所以收费特别贵。
　　结果呢？那么大一台构装傀儡，却连明珠级的一剑都没能接下……那个该死的奸商，我一定要向贤者塔高层狠狠投诉他！”
　　“对，奸商什么的最可恶了！”
　　瓦伦莎当然不会说自己这个明珠和一般的明珠可不一样，而是露出了同仇敌忾的表情：
　　“狠狠投诉他！按照假一赔十的商业规矩，让他退款再赔钱！”
　　第276章 就是你策划的,对吧?
　　“发生什么事了，苏珊大人？”
　　正一起声讨无良商家的时候，远处又是一阵女声，和啪嗒啪嗒的脚步。
　　很快，就又有十多名挺漂亮也挺有气质的女性赶了过来。
　　领头的两个看上去年龄稍大，衣装打扮也比较沉稳，应该都是老师。
　　后面几个年轻活力且穿着相同制服的，很明显就是学生了。
　　瓦伦莎赶紧仔细打量几眼，心中暗赞。
　　真不愧是最顶级的贵族女校啊，这十多个学生就全是美少女，每个人都有着精致的脸蛋和细腻的肌肤，身材也发育的很棒。
　　只是在看到仍在燃烧的构装傀儡后，这十多个人无论老师还是学生，都明显有些害怕。
　　……嗯？
　　似乎也不是全都很害怕呢。
　　有一名个子稍低，皮肤比起同学们没那么白、为健康小麦色的少女就表现颇为勇敢。
　　她紧紧握着手里一把练习用的木剑，把老师和同学们都护在了身后，颇为可爱的脸蛋上似乎还有些兴奋。
　　……是个异类呢。
　　瓦伦莎眯了眯眼，将这个有些特别的少女记了下来，就主动退开两步，把解释的机会让给了苏珊。
　　“不用慌，没事的。”
　　苏珊面不改色的就把刚刚商量好的解释说了出来，称这里只是在对构装傀儡的战斗性能进行检测，并顺势介绍了瓦伦莎的身份。
　　“你就是我们的教官？”
　　听到那么大一台构装傀儡就是被瓦伦莎给破坏的，学生们都对她露出了各种各样的眼神。
　　那位勇敢的木剑少女眼中全是憧憬，剩下的多数学生眼里是好奇，但也有人没能掩饰住自己的嫉妒。
　　瓦伦莎倒是没有对那些嫉妒的目光放在心上，她其实挺理解的，毕竟几年前的她也同样是个花瓶大小姐。
　　如果不是没有修行天赋，又有谁会自愿成为联姻工具人呢？
　　“没错，我就是你们的教官。”
　　所以面对女学生们各异的眼神，瓦伦莎只是友好的轻笑了一声：
　　“之后半个月，我都会和你们在一起的，请多多指教喽。”
　　简单的打过招呼后，剩下的就是走流程了。
　　苏珊要去和来自贤者塔的商家联系，找他们清理掉构装傀儡的残骸，并就商品质量不过关一事索要赔偿。
　　于是给瓦伦莎办理手续并给她介绍工作计划的任务，就由随学生们一起来的另一位女老师接手了。
　　按照这位女老师的说法，由于现在仍然处于暑假期间，所以鸢尾女子学院是没有文化课的，只有一些日常的礼仪修行。
　　不过在接下来的半个月，这些礼仪修行也会暂时停止，所有学生都要接受瓦伦莎的军事培训，其他老师都不会干涉。
　　而瓦伦莎的住处也被安排在了学生宿舍，她会和学生们在一个餐厅吃饭，在一个浴室中洗澡。
　　如果瓦伦莎有什么需要，都可以对校方提，校方会尽量满足。
　　但校方对瓦伦莎也有两个要求。
　　其一就是在军事培训期间尽可能不要离开校园，因为学校的魔法结界目前仍处于调试阶段，频繁的人员进出会使工作量增加。
　　其二则是无论瓦伦莎用何种办法，必须要让学生们在训练结束后，有着面对普通成年男性足以自保的战斗力。
　　两个要求都不过分，瓦伦莎稍作思考后就答应了。
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
　　办完登记手续，领了一把宿舍钥匙和一套生活用品后，瓦伦莎就和那位女老师告辞，自己走向了学生宿舍。
　　“嗯？”
　　准备推开宿舍楼大门的时候，瓦伦莎眉头皱了皱。
　　但很快就化作一丝笑意，轻轻摇了下头，继续把门推开。
　　啪！
　　黑丝大长腿才迈入一半，就有彩炮声响了起来，接着是五颜六色的彩带如雪花般降临，在大厅里四处飘散。
　　“欢迎教官~~”xN
　　还算整齐的轻儒软音同时响起，大约五十个多个各具特色的美貌少女，一起提着裙角，用优雅的淑女礼仪对瓦伦莎表示了欢迎。
　　“谢谢大家，这个惊喜很不错。”
　　瓦伦莎没有吝啬感谢和赞扬，很亲切的和女生们打着招呼，同时用眼睛余光在四下搜索。
　　她和那位女老师办理手续的时间并不长，能在这么短时间内就组织起所有学生一起准备这个小小的欢迎仪式，说明策划这件事的人在学生中很有威望。
　　如果能得到这个人的帮助，接下来的工作，必然会轻松许多。
　　那……会是谁呢？
　　有第一手情报，同时还在学生中很有威望，说明这位学生应该就在之前去现场的那十多个人当中。
　　是她么？
　　瓦伦莎先是看向了那位木剑少女，又迅速将她否决。
　　这木剑少女看起来似乎挺勇敢的，但好像还有点憨，那尚武的个性在这里更是属于异类，不可能有这么高的威望。
　　那会是谁呢？
　　瓦伦莎继续用眼睛余光搜索，去观察刚才在现场的那些学生。
　　然而同样精致的脸蛋、同样友善的笑意、和同样完美的礼仪，让瓦伦莎根本看不出这些少女有什么区别。
　　……有点意思啊，这些女生。

第245节
　　如果瓦伦莎只是一个普通的尖兵系学生，或许还真就没办法了。
　　但演技毕竟只是演技，表情、声音、动作控制的再好，也没办法控制体温和心跳等一些本能反应。
　　最起码这些贵族少女们肯定做不到……那已经是优秀尖兵的水准了，真有这个能力的人应该会和瓦伦莎成为同学，而不是这里的联姻工具人。
　　靠着心灵之力强化感官，现场五十多名女生的呼吸、体温和心跳，都被瓦伦莎精准掌握。
　　果然，绝大部分女生尽管笑容甜美、姿势优雅，问起话来也能以挑不出毛病的说词对答如流，但心里都挺紧张的。
　　毕竟，她们应该也接到了学校的通知，知道自己接下来半个月都要像士兵一样无条件服从瓦伦莎的命令，紧张是必然的。
　　那在这种条件下还能保持真正镇定的人……
　　就是你策划的这次欢迎，对吧？
　　在一位有着金色公主卷发型的少女惊讶目光中，瓦伦莎眨了眨眼，带着笑意直接走到了她面前。
　　第277章 给你们难忘的半个月
　　“感谢大家的欢迎。”
　　没有特意点破事实，瓦伦莎只是对着那名金卷发少女笑了笑，表示自己已经知道是她策划了欢迎会，就顺着女生们的意愿入坐，亲切的聊了起来。
　　这些专精社交修行的贵族少女们都话术很好，看似巧笑嫣兮很乖巧，其实有好几个人都在尝试从瓦伦莎这里套取情报。
　　瓦伦莎将计就计，她有选择性的故意抛出了一些自己的信息，并主动引导贵族少女们的思路，以此来反向推测少女们的动机。
　　贵族少女们修行的社交技巧确实不错，但和尖兵们修行的军事情报收集技巧相比仍然有不少差距，心理素质上的差距更大。
　　聊了没多久，瓦伦莎就基本搞清楚了这些女生们的意图。
　　简单来说，就像她前世有些娇生惯养的人听到军训俩字就觉得累一样，这些贵族少女们有不少也同样不想接受什么基础军事训练。
　　但她们又没办法违抗学校和家里的意志，于是就想要讨好瓦伦莎，让瓦伦莎在之后的训练中多放放水，意思一下也就行了。
　　瓦伦莎对此没有过多表示，参加玩学生们自发组织的欢迎会，吩咐大家准备好明天开始训练，就回了自己的房间。
　　洗过澡换上睡衣靠在床头，瓦伦莎没有立刻休息，而是从储物空间里拿出了一叠资料翻看。
　　这是她之前办理手续时，那位女教师交给她的，学生们的资料。
　　大部分人的资料瓦伦莎只是简单看了两眼就直接翻过。
　　因为相似度实在太高了，都是王都或地方贵族家的女儿，无非就是嫡女和庶女的区别，但终究都将成为给家族维系人脉的联姻工具。
　　直到一张个子稍矮、皮肤为小麦色的少女魔法画像映入眼帘，瓦伦莎才饶有兴致的仔细看了起来。
　　“这是……果然是个有趣的姑娘呢。”
　　莲.斯凯，祖上六代以前曾经也是地方的大贵族，可惜斯凯家遇到了和巴德尔家相同的情况——在一次激战中，他们家的传承宝具被破坏了。
　　之后斯凯家的每代人都格外努力，嫡系成员都会参军上前线，想要用军功重振家族荣光。
　　可惜他们失败了，甚至有很多男丁永远的留在了战场上。
　　事到如今，莲居然成为了斯凯家年轻一代的唯一血脉。
　　她也想参军，却被家里人坚决制止，并被送入了鸢尾女子学院，让她好好学习淑女的礼仪，并在毕业后尽快成婚，延续家族血脉。
　　“……某种程度上来说，你比我更勇敢呢。”
　　看完莲的资料后，瓦伦莎苦笑了一声，喃喃自语：
　　“当时我面临的情况其实也差不多，只是我却选择了放弃和跑路……”
　　苦笑归苦笑，心里淡淡的愧疚也有。
　　但如果再给瓦伦莎一次机会，她还是会选择连夜跑路——最多这次走之前先和缇娅打个招呼，顺便多要点生活费。
　　咚咚。
　　正想着，敲门声响起。
　　“教官，你休息了么？我想和你谈谈。”
　　果然来了么？
　　瓦伦莎眼中笑意一闪，没有丝毫意外。
　　“进来吧，门没锁。”
　　“打扰了。”
　　推门而入的，是一位身材发育很好、有着金色公主卷长发的少女。
　　她换掉了欢迎会时穿的学生制服，穿着一件休闲风紫色连衣裙，白色丝袜和可爱的圆头粉拖鞋，身上还有着淡淡的沐浴露清香。
　　“索菲亚.罗塞蒂，对吧？”
　　来人自然就是那位策划了欢迎会的少女，瓦伦莎已经看过她的资料了。
　　罗塞蒂家族的家主目前是法兰王国的财政大臣，索菲亚虽然只是家主贴身女仆生下的庶女，但很多方面的优秀程度都不逊色于嫡系。
　　只可惜她母亲一方是普通人血脉，导致索菲亚的修行天赋比她的哥哥姐姐们都差了不少，只能来鸢尾女子学院修行社交和礼仪。
　　“教官叫我索菲亚就好。”
　　面对瓦伦莎玩味的目光，索菲亚咬了咬嘴唇：
　　“我有些事想要和教官商量一下。”
　　“嗯，你说吧。”
　　瓦伦莎点点头，等着索菲亚继续。
　　没猜错的话，这位财政大臣的女儿应该代表了不少学生的意志，希望瓦伦莎给她们安排一个比较轻松的军训。
　　但这次，瓦伦莎还真猜错了。
　　“我希望接下来的半个月中……”
　　索菲亚深深吸了口气，很诚恳的低下头请求道：
　　“教官能交给大家一些真本事，一些能确实让我们在危险中自保的本领，而不是用来应付检查的花拳绣腿。”
　　“……哦？”
　　瓦伦莎意外的挑了挑眉，更感兴趣了：
　　“你为什么会有这种想法？如果我没看错的话，你的同学们应该大多数都是不想吃苦的吧？她们拜托你来找我，也不是想让你对我说这些的吧？”
　　“教官果然慧眼如炬呢……或者说，名不虚传。”
　　索菲亚苦笑着点了点头：
　　“大家确实都不想吃苦，甚至还有不少同学都对这所谓的基础军事训练非常反感，但我并不这么认为。
　　我认为这种训练是必要的……所以请教官不必顾忌，好好训练我们吧，那些心怀不满的同学，我会尽量安抚她们的。”
　　“……那索菲亚可真是乖巧呢。”
　　瓦伦莎眯着眼，沉默的打量了索菲亚好一会儿，才直言道：
　　“你……为什么会有这种想法？你是不是知道些什么？你来找我……应该还有更重要的目的吧？”
　　“我……”
　　索菲亚很是纠结的咬着嘴唇，还看了眼窗外。
　　最终还是没能下定决心，轻轻摇了摇头：
　　“教官你误会了……我没有别的意思，就是单纯认为多掌握一些本领真的对大家都有好处。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎也若有所思的看了一眼窗外，就笑着对索菲亚点头：
　　“好吧，我明白你的意思了……放心吧，接下来的半个月，我绝对会给你们一场难忘的军事训练。”
　　“……那，就拜托教官了。”
　　索菲亚松了口气，连忙表示感谢，并很快告辞离开。
　　这个少女……似乎知道一些很不妙的内幕呢。
　　看着索菲亚推门离开的背影，瓦伦莎若有所思。
　　会是什么内幕呢？
　　学校的？之前那起连续遇袭案件的？
　　还是都有？
　　第278章 这真的是正经训练服?
　　刚刚在迷雾山脉解决了一个惊险刺激的大事件，老实说瓦伦莎现在很不想再被卷进那些阴谋里，只想舒舒服服的过完暑假。
　　但如果已经被卷进来了，那么未雨绸缪，做一些应对危险的准备工作，还是很有必要的。
　　索菲亚明显是知道些什么，但她有顾忌，也还对瓦伦莎不够信任，所以最终什么都没说。
　　这种时候逼问是没用的，反而会让索菲亚更加紧张和胡思乱想。
　　所以瓦伦莎没有着急，她打算先按计划给学生们军训几天，等进一步建立了信任再做打算。
　　次日凌晨，天边刚刚有一丝光明，黑夜尚未退去之时。
　　刺耳的哨声，突然响彻了鸢尾女子学院的学生宿舍。
　　军事训练首日，教官们最喜欢用来折磨新兵的手段——紧急集合。
　　已经穿戴整齐的瓦伦莎，毫不客气的一一推开女生们的房门，把各个只穿着睡裙或内衣的女生从床上抓下来，赶她们去楼下大厅集合。
　　很多女生都被弄的泪眼汪汪满脸幽怨，一肚子委屈却不敢说，只能在瓦伦莎的训斥中手忙脚乱穿上衣服，下楼来到大厅。
　　还有一些脾气不好或者起床气较大的女生，甚至对瓦伦莎恶语相向。
　　毕竟瓦伦莎和她们只是同龄人，甚至年龄还比一些人更小，她们嘴上会叫瓦伦莎教官，其实对瓦伦莎并没有多少尊敬。
　　对于这些女生，瓦伦莎也没客气。
　　她颇为兴奋的笑着，噼里啪啦就是一顿揍屁股，把人打哭了不少。
　　再多的社交技巧，在暴力面前都作用不大。
　　被揍屁股的女生们几乎都是没挨两下就大声求饶，接着乖乖听话。
　　但仍有个别女生或许是家族比较厉害，或许就是天生脾气犟，哪怕屁股被揍红了也不肯示弱，甚至还反过来威胁瓦伦莎：
　　“你怎么敢这样打我！连我妈妈都没这样打过我！我要投诉！我要向学校狠狠投诉你！”
　　再继续打下去的话，女生的身体很可能会承受不住，影响接下来的训练。
　　但瓦伦莎有的是办法教训这种人。
　　她直接把那名只穿着内衣的倔强女生扛到了宿舍一楼大厅，当着其他所有女生的面，将圣光凝聚在掌心，给女生被揍红的屁股治疗。
　　“我要……呜嗯。”
　　女生还想放狠话呢，就被圣光治愈红肿时的清凉感弄到舒爽无比，忍不住发出了娇吟声。
　　“你别以为这样就……呃呜。”
　　她好不容易咬着舌头镇定了片刻，但瓦伦莎的治愈技术多厉害啊，她的话终究还是没能说完，就全部变成了很丢人的声音。
　　其他女生都有些脸红，但更加害怕，每当有人跟瓦伦莎视线碰上，都会立刻捂住屁股，像受惊的小猫那样移开眼睛。
　　“我我我我……我不会原谅你的！绝对不会！”
　　被当众教训的那名女生嘴还是很硬，但身体已经很老实的跑到其他学生中间乖乖站好了。
　　瓦伦莎没有说话，只是在用奇怪的目光打量女生们。
　　女生们也不敢说话，有些人在被看到时昂首挺胸大方展示身材，也有些人畏畏缩缩的就想往朋友身后躲，又被朋友给推了出来。
　　瓦伦莎对此都没在意，她反复看了几遍女生们的穿着打扮，给这名女生重系一下胸前系错的扣子，又给那名女生整理一下左右没提对称的裙子。
　　“果然不行呢……”
　　但似乎无论怎么整理，瓦伦莎都很不满意，最后干脆一挥手：
　　“都脱了吧。”

第246节
　　有些情报渠道比较多的女生，神色更是严厉起来。
　　自缇娅的成人礼之后，瓦伦莎是姛这件事，在王都贵族中已经不是秘密了，想打听都能打听的到。
　　就算瓦伦莎现在是教官，用命令让女生们脱衣服这种事，也足够给她判一个非礼的罪名了……如果她没有合理解释的话。
　　“……你们想什么呢？”
　　瓦伦莎对此当然是早有打算。
　　她嗤笑着，顺手就抓过了一名对她怒目而视的女生，三两下就把女生的制服全部脱掉，拿在手中举了起来：
　　“你们的学生制服很漂亮，就算穿去参加一些茶会都毫无问题……但用来接受军事训练就不行了……这么多的蕾丝花边和金属装饰都是累赘，甚至很可能会伤到你们的身体。”
　　直接扒人衣服的动作很不知廉耻，但说的话却一本正经，毫无破绽。
　　那名身上只剩内衣的女生双手护着敏感部位满脸通红，却只能让眼泪在眼眶里打转，不知该如何反驳和叱责瓦伦莎。
　　好在索菲亚一直保持着镇定且反应很快，立刻就脱下了自己的校服外套披在那名女生身上，而后很有礼貌的看向瓦伦莎：
　　“教官你说的对，大家平时穿的衣服都是以体现女性魅力为主，确实很不适合参加军事训练……你有什么好办法么？”
　　“当然有了。”
　　瓦伦莎满意的给了索菲亚一个赞许的神色，就掏出了一件她来之前专门订制的衣服：
　　“虽然我接受任务时比较突然，但还是做了一些该做的准备……这可是我自掏腰包给你们订做的训练用服装，好好感谢我吧，哼。”
　　“多谢教官……关于服装费用的事，或许你可以找苏珊校长商量，她应该会支付这笔钱的。”
　　索菲亚一边给出建议，一边乖巧的把衣服接过，似乎是打算以身作则第一个换上训练用服装。
　　然而随着她把衣服展开，即使以她的镇定和修养，也禁不住面红耳赤，对瓦伦莎露出了恼怒的眼神：
　　“这真的是正经衣服么？教官？这简直就是……”
　　那些风俗业从业者才会穿的衣服吧。
　　不少女生都在心里将索菲亚的话补完，而后再次对瓦伦莎怒目。
　　实在是她拿的衣服太不知廉耻了一点。
　　上半身是那种很紧身的吊带连体泳装款式，后背还几乎没有布料……都不是V字了，而是U字。
　　下半身则是很薄的黑丝裤袜，穿上后绝对可以隐约看见肌肤。
　　这就是瓦伦莎为女生们订制的训练用制服，她参考了前世的兔女郎制服和千叶草的对魔忍制服，做出了一些符合她自己喜好的改动。
　　第279章 迷人的风景
　　“这衣服怎么就不正经了？这可是最正经的作战制服之一了！”
　　面对女生们质疑的眼神，瓦伦莎一脸理直气壮的样子：
　　“四岛同盟的对魔忍你们应该听说过吧？他们终年和雾魔苦战，守护四岛同盟民众的安危，于四岛同盟民众心中的地位甚至在圣骑士之上。
　　我给你们准备的制服，就是四岛同盟女性对魔忍的训练制服，你们竟然说这种制服不正经？给我向那些英勇的对魔忍道歉啊！笨蛋们。”
　　“呜咕……”
　　瓦伦莎说的太过于理直气壮，女生们一时都被她的气场压制，无话可说。
　　就连最镇定的索菲亚，也只是红着脸反问了一句：
　　“这真是对魔忍的训练制服？可教官你是圣骑士吧？为什么会对对魔忍的训练制服这么了解？”
　　“因为我有一个好朋友就是对魔忍咯。”
　　瓦伦莎早有预料般的微笑回答：
　　“你们家里的父兄长辈，应该有不少都是王国的官员吧？那你们应该知道去年秋天的时候，千叶家有一位少女跟随四岛同盟的通商船队来了法兰，目前正在战争学院里留学……她和我关系很要好呢。”
　　“啊这……”
　　索菲亚还真听家里人说起过这件事，她咬了咬牙，只能换了个问题：
　　“就算如此……为什么我们非要穿对魔忍的制服啊？我们是法兰人，就算穿军装也应该穿骑士装才对！”
　　“……你确定你们要穿骑士装？”
　　瓦伦莎诧异道，又邦邦敲了两下自己的半球形胸甲：
　　“你确定你想在夏季的白天，穿着我这样又重又厚的铠甲，在太阳下进行高强度体能训练？先不说你们的体质能否受得住，就算你们能忍住热和累，你们能忍住训练过后的一身汗臭味么？”
　　“啊这……”
　　女生们再次面面相觑。
　　瓦伦莎描述的那个场景过于可怕，相比之下，对魔忍的制服似乎也不是那么不正经了。
　　“相反……”
　　瓦伦莎则趁热打铁，又拿出一件对魔忍制服在手里举起：
　　“这种制服就相当清凉透气，还不影响活动，最适合在夏季训练用了。
　　当然，我也承认这种制服似乎不太符合法兰贵族的女性礼仪，不过这里可是鸢尾女子学院，又没有男人在，大家都是女生，有什么可在意的？
　　我记得，咱们宿舍楼里就有公共大浴池吧？你们平时应该也没少在修行后和朋友们一起泡……坦诚相见都不介意，穿件布料少点的衣服害什么羞啊？”
　　“这……”
　　虽然还是觉得有哪里不对劲儿，但女生们又觉得瓦伦莎确实句句在理，对对魔忍制服渐渐不再那么抗拒。
　　“我愿意穿教官准备的训练制服！”
　　很快，就有人自告奋勇了，正是那名有着小麦色皮肤的少女，莲。
　　在瓦伦莎含笑的鼓励目光中，莲接过对魔忍制服后，只是微红了一下脸，就当众脱掉自己的校服换上了。
　　“唔……确实很方面活动呢，教官一点都没说错。”
　　刚换衣服时还有些害羞，但莲很快就适应了，还拿出她的木剑比划了几个相当标准的剑技动作。
　　有人带头，接下来就顺利了。
　　不少人学着莲直接就从瓦伦莎这里接过对魔忍制服换上，剩下的人则都偷偷向索菲亚投去了询问和求助的眼神。
　　瓦伦莎也似笑非笑的看着索菲亚，等待她的抉择。
　　索菲亚狠狠咬了咬嘴唇，又幽怨的瞪了瓦伦莎一眼，还是伸出手，开始解自己校服的纽扣：
易龄依气④⒌九是咎坝
　　“我明白了……我会换上这种训练制服的，大家也都换上吧。”
　　“呜咕……”
　　可以看出索菲亚在学生中确实很有威信，在她表示服从后，再没有一个学生敢违抗瓦伦莎，都乖乖换上了火辣诱人的训练制服。
　　还都是当着大家面脱下校服换的。
　　真好呀……
　　几十个发育良好的美少女一起在眼前换衣服，让瓦伦莎心中大爽，眼睛都开心的眯成了一条线。
　　不少女生都注意到了这点，但都以为瓦伦莎是因为命令得到执行而开心，没有多想。
　　很快，所有的女生都换好了制服，清一色的U背忍者装+黑丝裤袜，每一个抖动和摇晃都是迷人的风景。
　　“走，训练去。”
　　作为唯一的观景人，瓦伦莎心情大悦，觉得就算这次军训有什么阴谋，或许都不算亏了。
　　众人很快来到宿舍楼外，一番折腾后，此刻天色正好放亮，清凉的晨风在这个季节格外舒爽。
　　“嗯……先测下距离好了。”
　　看着鸢尾女子学院的校园，瓦伦莎稍作思考，身子突然就动了起来，化作残影在原地消失，又在几秒后重新出现：
　　“409步……以我的身高，跑步时一步距离大约为1.7米，409步的话就是大概700米左右喽。”
　　用自己的步数估算完宿舍楼前空旷场地的周长，瓦伦莎才看向女生们：
　　“那训练的第一项，就是跑10圈吧……才7000米罢了，以你们的体质想来都问题不大，开始吧。”
　　“10……10圈？”
　　不少女生都瞪大了眼，也有人直接反驳：
　　“教官你在开玩笑吧？我们可不是修行者，没有任何力量的，跑完10圈我们今天就什么都不用干了！”
　　“你们确实不是修行者，但你们都是修行者的后代……就算天赋不足没能觉醒血脉力量，身体素质也会比普通人要强不少的。”
　　瓦伦莎却眼神一冷，丝毫没有心软：
　　“只有10圈已经是我考虑到你们不经常运动的结果了，从明天开始一直到训练结束，你们每天早上的跑步都还要再加两圈！
　　别废话了！快跑起来！现在就跑！立刻马上！”
　　“呜咕……”
　　在瓦伦莎凶巴巴的冰冷眼神下，女生们一个个都眼神幽怨，却不敢反抗，只能慢慢扭着屁股迈开腿，跑了起来。
　　“都快一点，跟上，不准掉队！”
　　见不少女生磨磨唧唧的速度很慢，似乎打算用这种方式节省体力，瓦伦莎立刻就冲到她们身边训斥，并举起手：
　　“谁再敢偷懒，我就像刚才叫你们起床一样，揍屁股！”
　　啪啪啪！
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
　　说完她毫不犹豫，直接就给跑在最后的三个女生一人来了一巴掌。
　　第280章 木剑抽黑丝
　　在宿舍里被揍两下屁股还勉强可以接受，但在校园里、在所有同学面前被揍屁股就太丢人了。
　　那三个挨揍的女生立刻就泪眼汪汪，其他女生也看的心里发毛，再也不敢耍小心思偷懒，认真跑了起来。
　　“哦豁~~真不错真不错~~”
　　而看着几十个穿着U背紧身衣和连裤黑丝努力跑步的美少女身姿，瓦伦莎眼中全是愉悦的神色。
　　每当有女生速度慢下来时，她还会立刻出现在那名女生身后，坏笑着举手做威胁状。
　　如果女生咬咬牙把速度提上去了还好，提不上去，就算哭出来也会被啪啪一顿揍屁股，且挨完揍还得跑。
　　用自己屁股被揍疼了当借口不想跑？
　　不存在的，瓦伦莎可还是圣骑士，谁要是说自己屁股疼的受不了，她就会把谁按在自己腿上用圣光好好治疗。
　　在发现这样做会落到更加丢人的下场后，女生们不仅不敢再偷懒，就算是真跑不动的也会咬牙坚持。
　　一个清晨的时间，就这样在跑步的喘息声、揍屁股的啪啪声、和被圣光治疗时舒服的娇吟声中度过。
　　事实证明，瓦伦莎的判断一点没错。
　　这些有着贵族血脉的大小姐们，身体潜力都非常高，从纸面数据来说甚至比瓦伦莎前世的士兵都不逊色。
　　一口气7000多米跑下来，虽然不少人都嚷嚷着好累好热，但那只是因为她们娇生惯养和缺乏锻炼，实际上她们的身体一点事都没，有些人甚至连汗都没怎么出呼吸也很平稳。
　　明明有着这样的体能，却会被没有丝毫修行天赋的普通人当街刺杀……也难怪鸢尾女子学院会这么快就决定让她们接受基础军事训练了。
　　晨跑过后，瓦伦莎先是放这群大小姐们去吃了个早餐又稍微休息了一下，才继续训练。
　　考虑到这次军训的目标是让这群大小姐有自保能力，而不是像前世的军训那样培养学生的团结和意志，瓦伦莎在晨跑后就没再继续用高强度的体能训练欺负这群大小姐，而是打算先教她们一点实在的本领。
　　“你们当中……有人修行过剑术么？”
　　让女生们集合列队站好后，瓦伦莎拿出了几把训练用的木剑，一边在手里像前世上课转笔那样转着玩，一边问。
　　“有！”
　　立刻就有一个兴奋且响亮的女生回答了，是莲。
　　“很好。”
　　瓦伦莎笑着点了点头，将木剑分给莲了一把，又继续看向其他人：
　　“还有么？”
　　部分女生眼神闪烁了几下，还悄悄互看了几眼，却没人吱声。
　　“怎么？又想偷懒？”

第247节
　　“那别怪本教官没提醒你们……这次军事训练的目的，是让你们每人至少掌握一种能击败普通成年人的防身技巧。
　　如果是你们以前就尝试过修行的战斗方式，再训练应该会轻松不少……毕竟我的训练又不用让你们有什么振兴家族的水平，只是自保而已，对有一些基础的人来说是很容易的。”
　　这话合情合理，女生们想了想都觉得没啥毛病。
　　于是不少人都动心了，很快，就又有十多个人依次出列，从瓦伦莎那里领到了训练用的木剑。
　　这些木剑就不是瓦伦莎自己花钱买的了，而是鸢尾女子学院提供的，不少女生以前都用过。
　　“就先从你们开始吧。”
物I柒八坝龄器遛伊
　　让没有出列的其他女生暂时退后旁观，瓦伦莎自己也拿着一把木剑，看向那十多个有剑术基础的女生：
　　“来，攻击我！车轮战或者一起上都没问题，我会根据你们每个人的水平和风格，教你们一些最简单和实用的技巧。”
　　这……
　　女生们再次面面相觑起来。
　　她们是有一些剑术基础没错，毕竟都是贵族出身，小时候还是接触过一些家传武技修行的。
　　可她们就是修行天赋不高，才会被送进鸢尾女子学院……很多人都是已经好几年没动过手了，突然就让她们攻击，她们一时间还真不适应。
　　唯有一人例外。
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
　　“那我就上了，教官！”
　　是莲。
　　她用很沉稳的声音打了个招呼，起步冲锋，跳起来就是一剑劈下。
　　很标准的跳劈，如教科书一般标准，但也太标准了。
　　不过力量和速度还是不错的，已经有烛光级战士的水平了。
　　如果前些天的袭击事件中莲也被选择目标，那袭击者大概率会被木剑一招劈碎脑袋。
　　“很不错。”
　　瓦伦莎没有吝啬自己的赞扬，出手却一点也不留情面。
　　她稍稍侧了下身体就将跳劈闪过，同时手腕一抖，用木剑对着冲到自己身后的莲就是一抽，精准抽在了被黑丝包裹的屁股上。
　　啪。
　　“哎呦。”
　　恰到好处的力量，不疼，却让莲失去了平衡，以一个很羞耻的姿势趴着摔在了地上，木剑也掉到一边。
　　如果是别的女生，被瓦伦莎这么一下，大概率就要哭唧唧了。
　　但莲就很快爬了起来，不仅没有一点不满的神色，看向瓦伦莎的眼中还满是兴奋和崇拜：
　　“教官……好厉害！”
　　说完她捡起木剑，也没打招呼，就再次朝瓦伦莎发动了攻势。
　　“好！”
　　瓦伦莎明显对莲也很满意，她没再反击将莲击倒，而是只用招架和闪躲跟莲进行过招。
　　直到十几招过后，瓦伦莎才再次将莲的木剑挑飞，又摸了摸莲的头，示意她可以到此为止了。
　　莲很乖巧，只是用一双大眼睛眼巴巴的望着瓦伦莎，等待指点和教导。
　　“如果我没猜错的话……”
　　瓦伦莎沉吟了一下：
　　“之前教你剑术的人，应该是一个上过不少次战场的男性老兵吧？”
　　“嗯。”
　　莲点了点头：
　　“是家族里一个很疼我的护卫叔叔……其他人都不同意我练剑，只有他愿意偷偷教我些剑术……可惜无论我修行的有多努力，都还是不能上战场……”
　　因为莲家族里的年轻一代就她一个人了，相比于建功立业，早些结婚生子把家族传承下去才是她更重要的责任，所以她才明明有着不错的剑术天赋，却还是被送进了鸢尾女子学院。
　　第281章 必须要好好操练一下才行
　　“嗯，可以看出你修行的非常认真和努力。”
　　迎着莲期待的眼神，瓦伦莎先是笑着称赞了她一句，才话锋一转：
　　“但很可惜……这套剑术不怎么适合你。”
　　“呜。”
　　莲有些不甘心的咬了咬嘴唇，却没有反驳，而是更加集中精神，不愿意放过瓦伦莎说的每一个字。
　　“你现在的水平，面对普通人自保是绰绰有余的……之前那些袭击你同学的凶手，你很容易就能把他们脑袋打爆……按照道理来说，这次训练你其实可以不参加的。”
　　见莲的脸色一下子就苍白起来，甚至有水花在眼眶里打转，瓦伦莎才又带着笑意摸了摸莲的头：
　　“不过我觉得你是个好孩子，挺喜欢你的……教你几招也没问题，你愿意跟我学么？”
　　“愿意愿意！当然愿意了！”
　　莲兴奋的揉了揉眼睛，将刚才差点流出的泪水擦掉：
　　“请教官务必好好教我。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎又托着下巴沉吟了几秒：
　　“莲你现在修行的剑术，是一种专为男性士兵设计的军用剑术，多数招式都是以势大力沉的劈砍为主。
　　这种剑术对大多数女战士来说都不合适，因为女战士的强项大多数都是速度和反应，力量是不如男性的，而劈砍剑技的威力往往和力量直接挂钩。
　　所以莲你现在打打那些比你弱的人还行，可一旦遇到接受过正统训练和修行的同级对手，你的胜率就无限接近于0。”
　　“对同级的胜率几乎为0么……”
　　莲咬着嘴唇低吟了一声：
　　“看来……我果然没什么剑术天赋，只能早点嫁人了呢。”
　　“不，正相反呢，莲。”
　　瓦伦莎却再次笑着摸了摸莲的头：
　　“能只练基础军用剑术就练到这个水平，说明你天赋很不错呢……如果你的家族肯花资源好好培养你，或许你会成为我的同学呢。”
　　“真……真的么？”
　　莲眼中再一次绽放出喜悦的光芒。
　　“当然，教官我可是高洁的圣骑士呢，从不骗人。”
　　瓦伦莎笑了笑，就举起自己的木剑：
　　“我会教你一些新剑术的，不过首先你要把那些劈砍动作全部忘掉，专心修行最基础的直刺，等你什么时候可以……喝，这样，再进行下一步。”
　　“这，这是？好厉害！”
　　看着瓦伦莎木剑顶端那被她随手一刺就粉身碎骨的小飞虫，莲的神色先是一阵崇拜，又变成了向往：
　　“我……我也可以做到这样？”
　　“当然可以，毕竟你已经有了烛光的水平呢，速度绝对够了。”
　　瓦伦莎轻笑着吹了口气，将木剑顶端的飞虫尸体吹掉：
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
　　“专注训练的话，最多三天，你应该就可以了……好啦，接下来教官我要指点别人了，你可以先去训练了。
　　嘛……由于莲你这算是特殊情况，所以接下来的训练，你就没必要和其他人一起了，很多基础训练对你来说只是浪费时间。”
　　“嗯，我明白了，多谢教官！”
　　莲的眼睛一下子就如宝石一般闪耀，她满怀谢意的对瓦伦莎了鞠了一躬，就拿着木剑去远处独自修行了。
　　“好了，接下来该你们了。”
　　目送莲离开后，瓦伦莎才再次看向另外十多名有剑术基础的女生，把木剑在空中轻轻一挥：
　　“还不朝我攻过来？难道非要我用木剑抽你们屁股才行？”
　　“……可恶！”
　　瓦伦莎那不加掩饰的坏笑终于让女生们忍无可忍了。
　　“区区教官，不要太过分啊……姐妹们，一起上，揍她！”
　　“哦~~~~”
　　有了人带头，剩下的人也不管自己和瓦伦莎究竟有多大差距，就跟着一起举剑冲了过去。
　　美少女穿着泳装式紧身衣和连裤黑丝的跑步冲锋很好看，可以让瓦伦莎忍不住眯着眼睛伸出舌头舔嘴角。
　　但当这些美少女依次挥出剑后，瓦伦莎的眼神又变成了失望。
　　菜，太菜了。
　　别说和莲相比，这些明明体能不错的女生，绝对连赤手空拳的普通成年男人都打不过……就算让她们拿了剑也一样。
　　难怪之前的四起袭击案，袭击者全都能顺利得手。
　　这些专注礼仪和社交后就完全放弃了修行的贵族大小姐们，确实太对不起她们的优秀血统了。
　　必须要好好操练一下才行！
　　瓦伦莎眼神一冷，身形闪动，出手毫不留情。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“啊~”
　　……
　　那些向瓦伦莎举剑冲锋的女生们，几乎是一瞬间就全部捂着屁股，泪眼汪汪的坐在了地上。
　　“你们。”
　　把女生们全部击倒后，瓦伦莎把木剑一收，又用嘴补刀：
　　“太弱了……弱到完全没有让我量身指导的价值……这两天每人至少进行一千次空挥训练！先把基础给我找回来再说，明白了么？”
　　“呜……”
　　“嘤……”
　　女生们都很委屈，好几个都已经哭出来了。
　　“哭什么哭？”
　　那种梨花带雨的样子让瓦伦莎还挺兴奋的，于是她声音更冷，并再一次举起巴掌做威胁状：
　　“屁股又痒了是不是？还愣在地上干什么？快起来训练！”
　　“……咕，教官你真是太残暴了……可恶，要不是打不过你，我真想好好的揍你一顿！”
２９０５３８７１３
　　女生们对瓦伦莎都怨气很大，但更怕再被当众揍屁股，只能一个个咬着银牙站了起来，在一边开始了木剑的空挥训练。
　　大概是把眼前的空气假想成了瓦伦莎吧，女生们训练起来还挺认真的，每一次空挥都很用力，甚至能听到有人边挥木剑边小声嘀咕：
　　“打死你！坏蛋！打死你！坏蛋！打死打死打死你鸭！”
　　瓦伦莎对此也假装没看见，她又做了几个动作作为师范，就让这些女生拿着木剑在一边自主训练了。
　　剩下的女生，还有三十多个。
　　瓦伦莎招招手，让刚才在远处看戏的她们，在自己身前列队集合。
　　“嗯……”
　　绕着女生们转了两圈，还时不时伸手像测量一样摸摸她们的腰和腿，瓦伦莎才轻笑着开口：
　　“作为未来的社交精英，舞蹈，你们应该都修行过吧？”

第248节
　　第282章 剑舞
　　舞蹈……么？
　　女生们迟疑着互相对望，没有人敢反驳，但也没人敢承认。
　　最后，还是被很多女生寄予众望的索菲亚独自出列，先是用很优雅的身姿对瓦伦莎轻轻鞠了一躬，才问：
　　“请问教官，我们是否擅长舞蹈，和要接受的训练有关么？”
　　“哼……你真正想代替大家问的，是擅长舞蹈者会接受什么训练，这种训练辛不辛苦才对吧？”瓦伦莎轻哼着反问了回去。
　　“教官果然慧眼如炬。”
　　索菲亚对自己的小把戏被看破一点也不意外，她叹了口气，指了指那十多个正在咬牙切齿又眼角含泪在努力挥剑的女生：
　　“我们大都是普通少女，并没有教官你认为的那么坚强，会对这种程度的训练感到害怕和抗拒，教官应该也能理解吧？”
er零扒污 零⑼衫榴⒐
　　“……让人与人之间相互理解，那是你们这些未来社交精英的职责。而我身为王国尖兵的职责嘛……”
　　瓦伦莎半开玩笑的把剑一挥：
　　“就是用我的剑告诉那些和我们意见不同的人，无论他有多少道理，正确的都是我们。
　　就像你们的同学在面对袭击者时一样……那些优雅的礼仪和社交辞令，能够保护她们么？并不能，对吧？
　　能保证你们一身社交本领可以正常发挥的，从来都不是礼仪和美貌，而是魔法和剑锋。
　　当然，这只是我的个人看法，你们可以有不同意见，但我不会听的……反正你们打不过我，无论费多少口舌，最后还是要服从我的命令。”
　　“呜……”
　　包括索菲亚在内的很多女生都紧紧咬着嘴唇，却毫无办法。
　　“好了，我也不是故意想欺负你们……”
　　瓦伦莎见状又笑了笑，语气稍微温和：
　　“我之前不是说过了么？我安排的训练，每一项都很辛苦，但有基础还是要比没基础轻松不少的。
　　所以不要报什么侥幸心理，到底有谁擅长舞蹈，赶紧站出来吧。”
　　这……
　　女生们又面面相觑着犹豫了片刻。
　　最终，由索菲亚带头，一大半女生都出列了，剩下的不到10人。
　　对于未来的社交精英来说，舞蹈，可是必修课，这个人数并没有超过瓦伦莎的预料。
　　她再次从储物空间里拿出了好多训练用木剑，一个女生发了一把。
　　“……我们也要修行剑术么，教官？”
　　不少女生都满脸疑惑，索菲亚迟疑了片刻，还是选择了直接开口问：
　　“可我们擅长的是舞蹈啊……我上一次握剑，大概还是五六岁和哥哥姐姐们玩过家家的时候。”
　　“这并不矛盾……你们看。”
　　瓦伦莎没有直接用口舌解释，而是直接退开几步，手持木剑旋转着身体开始舞了起来。
　　与刚才教那些女生剑术时相比，现在瓦伦莎的动作明显要柔和的多，且充满了女性魅力。
　　每一个旋转和跳跃都无比优雅，银色的神秩铠甲仿佛在阳光中化开，变成了柔软轻薄的纱裙。
　　“好美……”
　　好几个女生都看呆了，下意识紧紧夹着腿。
　　另一边正在努力挥剑的女生，也好多都被瓦伦莎吸引了注意力，手里的动作不知不觉慢了下来。
　　只有在不断重复突刺动作的莲，完全没有在意这边发生的事，一心沉浸于自己的修行当中。
　　随着一个收剑的动作，瓦伦莎停下了舞姿。
　　“怎么样？”
　　她跟刚刚看呆了的女生们一一对视：
　　“你们觉得我刚才用的，到底是舞蹈还是剑术？”
　　“这……”
　　女生们面面相觑。
　　以她们学过的舞蹈知识来判断，瓦伦莎刚刚那套动作绝对是舞蹈，还是非常厉害的舞蹈。
　　但瓦伦莎手中的剑也让她们很清楚，如果有人觉得瓦伦莎那支舞很美就轻易靠近瓦伦莎，下场大概率是成为剑下亡魂。
　　不过这里毕竟是鸢尾女子学院，法兰最顶级的贵族女校，这些大小姐学生们或许修行天赋不行，但不缺识货的人。
　　“教官你刚刚用的……是稀有职业剑舞者的招式，没错吧？”
　　“没错，正是剑舞者的招式。”
　　瓦伦莎对回答的女生点了点头，又对所有人一笑：
　　“很巧，我在战争学院的另一个好友，正是一名天才剑舞者，我在实战课上没少拉着她一起对练……刚刚那套动作，就是从她那里学的。
　　不过我学的也只是个皮毛罢了……真正的魅惑剑舞，完全可以让人主动撞在剑锋上送死，而我能做到的，也就是让人鼓鼓掌说句真好看罢了。
　　当然，就算只是这些皮毛的剑舞动作，学会的话，也足够你们在危险时刻用来自保了。
　　你们既然对自己的舞蹈水平比较自信，那应该也能看出来……我之前的那套动作里，剑术成分有不少，但舞蹈成分更多，对吧？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　女生们纷纷点头。
　　她们对于自己的舞蹈水平并非盲目自信，确实看出来了，有舞蹈基础的人学习瓦伦莎刚刚那套动作会容易很多。
　　“好，那咱们就开始训练吧。”
　　瓦伦莎再一次做出了起舞的准备姿势：
　　“这一次，我会把动作大幅度放慢，你们要用心看用心记……那些剑术动作你们不用管，先把舞蹈动作都给我牢牢记下来，明白了么？”
污（一）棋吧扒O齐留伊
　　“明白！”
　　女生们用还算整齐的声音回答，一个个都挺自信的。
　　剑术她们确实非常苦手，但舞蹈嘛……对于社交精英来说，看一遍慢动作自己就能跳个六七分像，可是基本功。
　　就这样，瓦伦莎把那套剑舞动作又放慢速度仔细演示了两边，就让女生们自己跟着感觉先训练了。
　　她则走到最后那不到十名女生面前，笑着把她们一一打量：
　　“在鸢尾女子学院，舞蹈可是必修课，你们其实也很擅长跳舞的，我应该没说错吧？但你们却没有选择跟我学剑舞……哼哼，难不成还在抱着侥幸心理想要偷懒？”
　　“当然不是了，教官！”
　　一名红发女生很勇敢的接下了瓦伦莎的目光，走出队列，伸出手，在掌心凝聚出了一团火光：
　　“因为相比于剑舞，我们有更加合适的方式来保护自己……我们几个都是有魔法天赋的，教官。”
　　第283章 开始你们的修行吧
　　魔法……天赋么？
　　瓦伦莎面上不动声色，心中却稍稍有些苦恼起来。
　　因为她自身的魔法天赋至今仍然非常差，可以说是她实现六边形女骑士梦想的最大阻碍了。
　　哪怕跟着缇娅耳渲目染见识过不少秘术，指点真正有魔法天赋的人修行魔法对瓦伦莎来说还是挺困难的。
　　但这种事可不能直接说出来，那多没面子啊。
　　所以瓦伦莎装模作样的沉吟了一会儿后，就提出要先看看这几名女生的魔法有多高水平。
　　女生们当然不会拒绝，依次给瓦伦莎表演了一番。
　　然后瓦伦莎就大大松了口气。
　　这些女生确实有魔法天赋没错，施法时的样子也挺像那么回事……但就像索菲亚说她上次握剑还是小时候一样，这些女生明显也很久没有修行过魔法了。
　　她们使出的魔法威力都非常弱。
　　火系法术只能勉强点燃干柴，生活做饭可以，用来攻击的话恐怕连衣服都点不着就会被人随手打灭。
　　风系魔法用来吹干刚洗完澡时的头发很好用，冰系魔法则可以在夏天成为人形空调，让周围变的凉快起来。
　　土系魔法……呃，瓦伦莎盯着一名女生好费劲才凝聚出的土块，实在想不到这土块能有什么用。
　　总而言之，就是这群女生会点魔法没错，但一点战斗力都没。
　　瓦伦莎很想让这几个女生干脆也去练剑舞好了，不过那样一来，就会有她不懂魔法的嫌疑，她不能丢这个面子。
　　而且……这些女生的魔法威力弱，是因为她们好久没修行了，在这半个月里想办法特训一下，让她们能够用自己的魔法自保，也并非不可能。
　　但……要怎么指导她们呢？
　　结合自己平时从各个地方七拼八凑听来的魔法知识，和修行神术时得到的经验心得，瓦伦莎眼睛一转，还真想到了一个办法。
　　“你们在使用魔法的时候……”
　　瓦伦莎故作高深莫测的问：
　　“应该都会用精神力持续对魔法进行控制吧？”
　　“？”
　　几个女生有些疑惑的对视了一眼，还是那名红发女生回答道：
　　“这是当然的啊……不用精神力持续控制，要怎么用魔法进行攻击？”
　　“正常的魔法师这样做当然没问题了，但你们嘛……”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“你们确实有魔法天赋没错，但魔法天赋都不高，还已经好长时间都没有修行过了，对吧？这种情况下再用精神力去持续控制魔法，你们魔法的威力当然就非常弱了。
　　但只要你们放弃用精神力去持续操控魔法，而是把所有力量都用于凝聚元素的话，是可以将魔法威力提升许多的。”
　　这话瓦伦莎可不是靠自己凭空想象瞎说，而是有实际经验的。
　　她之前修行光焰冲击脚的时候，就因为魔法天赋太差，没办法按正确办法用精神力对圣光弹进行操控。
　　她的解决方式，就是只凝聚，不操控，将圣光弹的发射由精神力控制改为手动投掷。
　　这本来只是瓦伦莎没办法的办法，却在实际使用后发现，这种圣光弹虽然在精准度和灵活性上不如正统圣光弹，但威力却比正统圣光弹更大。
　　魔法和神术肯定是有差别的，但在瓦伦莎看来，应该都是用精神力来控制能量进行战斗。
　　神术上可以使用的小技巧，魔法应该也可以才对。
　　对于瓦伦莎的这个想法，稍微会些魔法的女生们都很惊讶。
　　不过本着军训时就要服从教官命令的原则，那位红发少女还是决定按照瓦伦莎说的办法尝试一下。
　　她闭上眼，不再用精神力去持续控制，而是把所有的力量都用在了对魔法元素的凝聚上。
　　她的掌心很快就再一次燃起火焰，大小没变，温度却明显高了许多。
　　“哎呦！烫烫烫烫……”
一零一七四五九四九八
　　可还没等她按照瓦伦莎的命令将火焰投掷出去，就突然一声痛呼，下意识的甩了甩手，将掌心的火球也甩向地面。
　　轰。
　　原本只能用来生火做饭的火球，现在居然发生了轻微的爆炸，将地面的草皮瞬间点燃，且火势还在蔓延。
　　刷！
　　瓦伦莎没有犹豫及时出手，一剑就将燃烧的草皮削掉挑飞，让失去了可燃物的火焰在半空熄灭。
　　“你没受伤吧？”
　　灭掉火焰后，瓦伦莎又一把抓住红发少女的小手，放在自己眼前仔细观察还摸了几下：
　　“疼么？要不要我用神术给你治疗下？”
II邻岜物？龄酒衫陸就
　　“没……没事的，谢谢教官。”
　　红发少女的脸蛋红了一下，赶紧将手抽回：

第249节
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
　　“没事就好。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“怎么样？我没说错吧？在放弃用精神力持续控制后，魔法的威力是不是明显提升了？”
　　“嗯。”
　　女生们一起点头，毕竟是亲眼所见嘛。
　　只是……就算魔法威力提升了，这种完全无法控制的魔法，又要如何用来防身和击退敌人呢？
　　“这就是你们接下来半个月里，主要的训练方向了。”
　　瓦伦莎边说边伸出手，按照刚才红发女生凝聚火球的动作，在自己掌心凝聚出了一团圣光：
器er散龄⒋玖（七）伞斯
　　“这是神术中的圣光弹，正常情况下也是需要精神力操控的，但也可以像我这样使用……看！”
　　嗖！
　　瓦伦莎单臂一挥，圣光弹就破空而出，精准命中了远处的一棵树，将树干从中间直接炸断。
　　“用……用力气去扔？”
　　几个会点魔法的女生都目瞪口呆。
　　对于有魔法天赋、xi惯用精神力操控魔法的人来说，靠力气把魔法直接扔出去是难以想象的。
　　大概就和明明双手健在，却还要用脚夹着餐具吃饭一样。
　　“没错，用力气把魔法扔出去，这就是让你们最快拥有一定程度自保战力的修行方式！”
　　瓦伦莎点点头，又一挥手：
吆林伊气师屋玖IV玖罢
　　“来吧……凝聚火焰这种魔法中基础的基础，你们应该都会吧？就像刚才这位同学做的一样，开始你们的修行吧。”
　　第284章 英雄梦想
　　最后几名女生的修行方案，就这样也被瓦伦莎制定了出来。
　　刚开始，几名女生都像最开始那名红发女生一样，被烫的将自己凝聚出来的火球乱扔，在草地上烧了好几个坑，还差点把校舍给点了。
　　好在这些女生也不是笨蛋，她们已经明白了瓦伦莎的思路，就没必要完全按照瓦伦莎的话来做了。
　　没必要把全部精神力都用来加强元素的凝聚，稍微分出一点来让火焰不会烫到自己还是没问题的。
　　这方面瓦伦莎就没再详细指导，因为她是真的外行，就让女生们自己根据感觉来发挥了。
　　效果还算不错，火球的威力有些许下降，但仍有一定杀伤力，对普通人的威胁是足够了。
　　能够将火球凝聚并握在手中，接下来自然就是练习投掷了。
　　这个就稍微有些危险……因为女生们投掷火球的准头实在太差，瓦伦莎必须在一旁照看，不然什么时候发生火灾都不奇怪。
　　直到瓦伦莎灵机一动，想到了刚来鸢尾女子学院时看到的那个大喷泉，才总算将问题解决。
　　让这些女生们对着喷泉扔火球就行了……连萤火级威力都没有的火球，入水的瞬间就会熄灭。
　　瓦伦莎也因此而解放了出来，不再单单照看那几名魔法生，而是在所有女生之间来回巡视。
　　时而去修炼正统剑术的女生那里跟她们过过招，以各种借口拿木剑抽打几下她们的屁股，欣赏她们那满脸羞怒想揍自己却又不敢的有趣样子。
　　时而又去修炼剑舞的女生那边，以指导和矫正姿势为借口，搂住她们的腰摆弄她们的腿，把她们一个个弄的面红耳赤。
　　只有在单独指点莲的时候，瓦伦莎会非常正经，将自己很多宝贵的剑术经验毫无保留相授。
　　第一天的军训，就这样过去了。
　　虽然和真正的军事训练相比，瓦伦莎安排的训练强度根本不算啥，但接受训练的也都是些好久没怎么运动过的贵族少女。
　　白天时靠一口气撑着还不算什么，到了晚上，这些贵族少女们就一个个累的再也没心思闲聊办茶会，好多人都是吃过晚饭就洗澡睡觉了。
　　考虑到才刚认识一天就坦诚相见有些不太好，瓦伦莎就没着急去浴室，打算等学生们都用完后再去。
　　可就在她坐到床边从衣服里掏出小蝙蝠，打算跟芙兰闲聊几句的时候，却突然听到宿舍外还有人在活动的声音。
　　这是……
　　瓦伦莎挑了挑眉，把小蝙蝠又重新塞回衣服里，起身走向屋外。
　　顺着声音寻去，果然，这个点还在自主训练的，是莲。
　　和白天训练时不同，现在的莲身上并没有穿那套又像忍者又像兔女郎的奇怪训练制服，而是穿了一件铠甲。
　　一件满是裂痕，甚至有超过三成部分都破碎缺失了的铠甲。
　　可就算如此残破，瓦伦莎还是一眼认出，这铠甲绝非凡物……最起码在它还完好时绝非凡物。
　　“这个就是……”
　　瓦伦莎犹豫了一下，想到莲的性格，还是直接问了：
　　“你们斯凯家族损毁的那件传承宝具？”
　　“是的呢。”
　　莲果然没怎么在意，很大方的点了点头：
　　“在我爷爷的爷爷的爷爷那一代，它就彻底坏掉了……不过我们并没有将它收在仓库深处，而是依旧代代传承，每一代家族继承人在修行剑术时，都会穿戴上它呢。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎摸了摸莲的铠甲，神情有些复杂：
　　“我们家的传承宝具就没这个运气喽……它在四年前彻底坏掉，连个能给我点纪念的残骸都没能留下。”
　　“啊？……抱歉，教官。”
　　莲赶紧捂住了嘴，又连忙把身上的铠甲脱下：
　　“我明明知道教官你也……真的抱歉，我不该让你看到这个的。”
　　“没事啦，我还不至于有那么小心眼。”
　　瓦伦莎笑了笑，拉着莲在一旁坐下：
　　“你听说过我的事？”
　　“嗯，去年就听说过……从教官你打败荒兽杀手成为战争学院还未入学的英雄那件事开始，我就一直有在关注教官你的消息。”
　　莲闪着眼睛，丝毫没有掩饰自己的欣喜和崇拜：
　　“你是我的偶像呢，教官！在得知来给我们当教官的人是你时，我可是高兴的差点一晚没睡着呢。”
　　“偶像么……”
　　瓦伦莎摸了摸莲的头，神情复杂。
　　莲的心思，其实也很好理解。
　　毕竟，瓦伦莎和莲，某种程度上是很像的。
　　都要作为唯一的嫡系血脉，面对一个因为失去传承宝具而没落的家族。
　　只是瓦伦莎选择了放弃家族从村姑开始重新奋斗；莲则是选择了履行自己继承人的责任，听从家里的安排，尽快结婚传承血脉。
　　“我一直都很羡慕教官你呢。”
　　莲眯着眼睛，一边享受着瓦伦莎的摸头，一边呢喃：
　　“如果我也像你一样勇敢，即使面对沉重的家族责任也能坚持走自己想要走的道路，现在会不会能像你一样呢？”
　　“……莲觉的我很勇敢？”
　　瓦伦莎却苦笑了一声：
　　“不……真正勇敢的，是你才对啊，莲……教官我，只是个逃避了自己责任的胆小鬼而已……虽然，我还是觉得自己没做错。”
　　“教官本来就没错的！是那些老家伙太保守啦！”
　　莲立刻就嘟起了嘴，一边安慰瓦伦莎，一边表达自己的看法：
　　“凭什么女性继承人就只能用结婚生子的方式来为家族付出？我们也是可以建功立业的啊！像教官你现在不就已经很厉害了嘛？
　　当然，我也知道自己是家族嫡系唯一的年轻人了，在留下后代之前必须要好好保护自己……但也不至于连修行都禁止我修行吧？
　　我完全可以在结完婚给家族留下血脉后，再上战场的嘛。”
　　“……莲你很想上战场？”
　　“是的，很想，非常想！”
　　面对瓦伦莎认真的眼神，莲的意志也很坚决：
　　“说出来或许教官你会笑话我幼稚……但我从小就喜欢英雄！也梦想着能成为一名英雄……就像教官你一样！”
　　第285章 我真有正经事要说!
　　陪莲聊了聊天，又跟她练了会儿剑，瓦伦莎作为军训教官的第一天就这么过去了。
　　之后几天，情况也都和第一天差不多。
　　一大早把女生们从宿舍里撵出去集合，谁赖床就揍谁屁股。
　　每天都要比前一天多跑两圈的体能训练，跑的慢了还是揍屁股，跑不完不准吃早餐。
　　用过早餐后，就是把女生们分为三个组，同时进行正统剑术、剑舞、和投掷火球的训练，一直到晚上。
　　几天的相处，虽然还是有些女生一提到瓦伦莎就想咬她，但关系已经比最开始亲近多了，女生们也对瓦伦莎有了不少了解。
　　这个教官，虽然动不动就揍人屁股还很凶，但确实有些本事。
　　才训练没几天，女生们就能感觉到自己确实变强了。
　　跟真正的修行者肯定还没法比，但如果对手只是普通人，不少女生都有了可以暴揍对手的自信。
　　不仅如此，瓦伦莎这几天也没少亲自下厨给女生们做些好吃的，更是让女生们对她印象改善了很多。
　　唯一还让这些贵族少女们有些不满的，就是瓦伦莎总喜欢以指点和纠正她们动作为借口，对她们动手动脚的占便宜，她们还没办法反抗。
　　毕竟，女生中的姬佬终究是少数，再加上这里是鸢尾女子学院，很多女生入学前都是有婚约的，甚至已经和未婚夫处的不错。
　　所以哪怕瓦伦莎是美少女，面对瓦伦莎的各种占便宜行为，部分女生心里多多少少还是有意见的。
　　好在瓦伦莎也没啥过线行为，而且除此之外表现的都很棒，所以总体来说双方的关系还是在不断改善。
　　关系变好了，有些之前不适合做的事，现在当然就可以做了。
　　于是这天晚上，瓦伦莎就没等到最后，而是刚吃过晚餐不久，就脱光衣服进入了宿舍的公共浴室。
　　“教教教……教官？”
　　由于之前留下的好涩印象，再加上瓦伦莎从未掩饰自己是姛，所以哪怕关系已经改善了不少，她进入浴室时还是让不少女生发出惊呼，并红着脸手忙脚乱的捂住身体，就像被调戏了一样。
　　“哈哈……大家好啊。”
　　瓦伦莎倒是毫不在意，她昂首挺胸，大方展示着自己的火辣身材，一路连摇带晃的走到汤池边，噗通一声就跳了进去。
　　作为最顶级的贵族女校，鸢尾女子学院的硬件设施绝对无可挑剔，像这浴室里泡澡用的汤池，面积就和瓦伦莎前世的标准游泳池差不多大。
　　就算宿舍楼的所有女生同时进来泡都不会显得拥挤，现在池中不到三分之一的人数就更显宽敞。
　　见瓦伦莎跳入水里后只是静静躺在水面上飘着享受，并没有冲到自己这边动手动脚占便宜，不少女生才松了口气。
　　可即使如此，还是有一些女生连忙用浴巾裹住了身体，不给瓦伦莎看。
　　当然，也有对此不怎么在意的女生，会主动走到瓦伦莎身边，友好的问她需不需要帮忙洗头和擦背。
　　这种搞好关系的机会，瓦伦莎当然不会拒绝。
　　她在享受完两名女生合力的洗头和擦背服务后，也亲自给那两名女生洗了洗头又擦了擦背，还用圣光帮两人缓解了一下训练后的疲惫。
　　这一下就让不少女生眼热了起来，她们其中不少人都因为各种各样的原因被揍过屁股，也被瓦伦莎用圣光治疗过，知道那种感觉有多舒服。
　　于是除了部分特别害羞和对瓦伦莎好涩特别在意的女生外，大多数女生在一番思想斗争后，都选择了主动向瓦伦莎靠近，跟瓦伦莎闲聊一些趣事，顺便享受一下圣光。
　　而瓦伦莎除了用圣光给大家缓解疲劳时一些必要的身体接触外，始终都表现挺规矩的，和她在训练时那动不动就占便宜或打人屁股的行为判若两人。
　　不仅如此，她还把自己以前当冒险者时的各种小故事讲给女生们听，时不时就会赢得一片称赞。
　　然而快乐的时间总是过的很快，没多久，大部分女生就都从汤池离开，在淋浴区冲洗过身体后就回房休息了。
　　瓦伦莎当然也不会过多逗留，很快也在淋浴区找了一个靠角落的隔间，打算冲洗完也回房休息。

第250节
　　就在瓦伦莎刚把喷头上的水属性魔晶石激活，打算冲洗身体时，她身后的隔板却再一次被人推开，一具火辣的娇躯闯了起来，且直接扑向瓦伦莎。
　　哦豁？这么快就有人投怀送抱了？
　　瓦伦莎当然不会拒绝，直接就把人抱在怀里，搂腰贴紧。
　　“居然是你？”
　　稍稍有些意外，来人居然是在学生里很有威望的索菲亚。
　　“我我我……”
　　索菲亚明显也对自己的行为非常害羞，脸色已经完全红透，身体也在瓦伦莎的紧贴下开始发烫变软。
　　但她很快就咬了咬舌头，用疼痛让自己强行镇定下来：
　　“我不是那个意思，教官！我是有正经事想要和你好好谈谈！”
　　“正经事？哈哈……好，正经事。”
　　瓦伦莎笑着，丝毫没把索菲亚的话放在心上。
　　都在浴室里不穿衣服的投怀送抱了，还能有什么正经事可谈？很明显这也不过是一种晴趣罢了。
　　这样想着，瓦伦莎不仅没停手，反而加快了进攻节奏，打算让索菲亚好好见识一下女骑士的厉害。
　　索菲亚几次尝试解释和挣扎都无果，眼看就要被女骑士彻底攻占，只能狠狠一口咬在了瓦伦莎身上——用尽全力的那种。
　　当然，索菲亚的全力对瓦伦莎来说还是太轻了，她一点也不疼，甚至还有点舒服的想哼出声。
　　但索菲亚那全力咬合的姿态，还是成功表达出了自己的决意。
⑴②⊙ ③⑵林⑺⒋⑻
　　她是真有正经事要和瓦伦莎好好谈谈。
　　瓦伦莎虽然好涩，但还不至于真被美色冲昏头脑，很快就想明白了索菲亚会选择这个时机的用意。
　　她连忙停下进攻，将喷头的水开到最大，让水流的哗哗声可以将隔间内的谈话声完全盖过，又把身体已经很软很烫的索菲亚扶了起来：
　　“好啦……现在可以说正事了。”
　　第286章 学校才是黑手?
　　“教官你可真的是……一点都不能对你大意呢。”
气⒉删邻④疚旗彡④
　　索菲亚喘息着站起来后，又在喷头下冲了好一会儿水，才算是从瓦伦莎的进攻中恢复冷静。
　　她没再计较瓦伦莎刚才的行为，反而自己又扑到了瓦伦莎的怀里，把嘴巴贴到瓦伦莎耳边。
　　动作很暧昧，语气却很正经：
　　“我想和教官谈谈，关于前些天同学们被袭击的那个案子。”
　　“……你果然是知道些什么呢。”
　　瓦伦莎也再次将索菲亚抱住，却没再乱动：
　　“说吧，我在听。”
　　“嗯呜……”
　　索菲亚的身体情不自禁又开始变软变烫，但她意志很坚定，立刻就用牙咬了咬舌头，让自己保持冷静：
　　“以教官你的身份，应该对案件的调查进度比较了解吧？
　　而如果我没猜错的话，袭击者那边的线索很难追查，目前办案人员的主要追查方向，应该是那几位同学身后家族间的利益纠葛，对吧？”
　　“嗯，索菲亚你果然很聪明呢。”
　　瓦伦莎笑着点点头：
　　“人都说胸大无脑……可索菲亚你明明胸也挺大，却一点也不笨呢。”
　　索菲亚：“(艹皿艹)”
　　“教官你给我正经点啊！我正在说非常严肃的事情！”
　　“抱歉抱歉……哈。”
　　瓦伦莎连忙道歉：
　　“我也想尽可能严肃一些，可咱们现在这个姿势和场景实在是……都怪索菲亚你太漂亮啦。”
　　“教官你……！”
　　索菲亚咬着牙深深吸了口气，没再敢继续将话题扯远：
　　“我想告诉教官你的是……办案人员的调查方向很可能错了，我那几位同学会受到袭击，或许与家族间的纠葛无关，而是学校干的……或者说，是学校中某些人干的。”
　　“哦？”
　　这话确实有点出乎瓦伦莎意料。
　　她彻底不再轻浮，语气也认真起来：
　　“说说你的想法吧，有证据最好。”
　　“真要是有证据的话，我就不会这么苦恼了。”
　　索菲亚苦笑一声：
　　“都只是我的一些推测而已……真希望是我胡思乱想了。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎没有着急催促，只是缓缓抚着索菲亚的脊背，安抚她的情绪同时给她以鼓励。
　　“我感觉不对劲儿的地方有好几个，就先从最基本的说吧。”
　　索菲亚又深呼吸了好几次，才开始讲述：
　　“鸢尾女子学院，教官你应该也是知道的……为了将我们培养成优秀的妻子和贵妇人，我们一直都在接受封闭式教育，在毕业之前，就算是新年和节日也不能离开校园的。
　　今年已经是我在这里修行的第三年了，我当然也很想回家看看，更想去学校外面玩玩。
　　可是三年来我和不少朋友进行过各种尝试，都没能成功……每次想要偷偷溜出学校时都被抓了回来。
　　只有今年暑假……就很奇怪的，学校的封闭式管理突然出现巨大漏洞，且很快就在同学们之间传开了。
　　利用这个漏洞，大家只要小心一点，很容易就可以溜出学校玩……虽然仍然没办法在校外过夜就是。
　　一开始我就觉得这件事很诡异，可在朋友们的盛情邀请下，我也没忍住溜出去玩了两次，却都很顺利，渐渐也没再多想。
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
　　可就在我们都xi惯了用这种方式溜出学校玩的时候，却出事了……还一下子就是连续四起案件！”
　　“索菲亚你是想说……”
er淋拔无零玖衫柳玖
　　瓦伦莎眯起眼睛：
　　“学校是故意留了个管理漏洞，引诱你们偷偷溜出去玩，再趁机对你们发动袭击的？可这样做……又对学校有什么好处？”
　　“我不知道。”
　　索菲亚先是摇了摇头，又迟疑了一下：
　　“或许，幕后黑手发动袭击的目的并非是为了利益，而是为了让事情发展成更利于他某个计划的状况？比如……学校的魔法结界？”
　　“魔法结界？”
　　瓦伦莎心中一动：
　　“你的意思是……学校在幕后策划那一连串袭击，就是为了有一个借口布下魔法结界，之后再借助魔法结界的掩护来完成真正的阴谋？
　　emmmm……非常大胆的猜测，但似乎确实也是一种可能呢。
　　不过，你为什么会把这种猜测告诉我？就不怕我也和幕后黑手一伙，把你这个聪明的姑娘给吃掉么？”
　　“我相信教官你和阴谋无关！”
　　索菲亚先是很认真的看向瓦伦莎，又苦笑了一声：
　　“而且我也没有其他可靠的人能倾诉这些事了……如果我这些胡思乱想的猜测真不幸猜中，那教官你，或许就是唯一能救大家的人了。”
　　“……我明白了。”
　　之后索菲亚没再多说什么，趁着自己还有力气挣扎，连忙从瓦伦莎的怀里逃了出去，推开隔间的挡板跑掉了。
　　瓦伦莎当然不会阻拦，毕竟索菲亚真的是来谈正经事的，不是来投怀送抱勾引她的。
　　站在喷头下任由水流冲洗着身体，瓦伦莎闭目思考了好一会儿，还是决定把索菲亚的话重视起来。
　　虽然索菲亚的推测没有任何证据，但确实也是一种可能性。
　　多做些准备，总不会错的。
　　擦干身体穿上衣服回到房间，瓦伦莎没有立刻休息，而是跳出窗户一跃来到了宿舍楼的楼顶，假装在吹夜风。
　　她打算在学校里调查一番在做点准备，但目前学校内的任何动静都逃不过魔法结界监视，不先搞定结界是不行的。
　　瓦伦莎假装成吹夜风的样子，实际是用心灵之力大幅度强化视觉，悄悄观察数百米外另一栋楼内，正在控制结界的人。
　　这一点，当初带瓦伦莎办理手续的那位女教师没有瞒她，亲自给她指过结界控制室的位置。
　　这魔法结界不愧是贤者塔的产品，已经有点像科技文明造物了……在完成初始安装调试后，后续控制并不需要专业魔法师，接受过简单培训的普通人就能顺利在控制室操作。
　　目前在结界控制室值班的，就是两名很普通的女教师。
　　这就很好办了。
　　锁定目标后，瓦伦莎打了个哈欠，从宿舍楼房顶跳下，装作散步的样子，朝结界控制室走去。
　　第287章 在学校里安装炸弹
　　瓦伦莎现在可是鸢尾女子学院的军事训练教官，夜里睡不着在校园里散散步完全合情合理，不需要遮遮掩掩。
　　她是正大光明走进魔法结界控制室的。
　　“嗨，二位值班辛苦了。”
　　但她也不是空手进去，而是提了一个竹篮，篮筐里是让人非常有食欲的小吃和一瓶果酒：
　　“我有些睡不着，又不想打扰学生们，就想着来这里找人聊几句……二位应该不介意吧？”
　　“不介意不介意……当然不介意了！”
　　两名值班的女教师都是眼睛一亮，双眼看向瓦伦莎手里的竹篮。
　　在值夜班时，谁能拒绝来一顿香气诱人的小吃当夜宵呢？
　　“随手做了些小吃……来，别客气，大家边吃边聊。”
　　瓦伦莎很快就把小吃取了出来，又拿出酒杯把果酒倒上，就和两名女教师闲聊了起来。
　　这两名女教师对瓦伦莎毫无戒心，吃小吃和喝酒时都毫无顾忌，几句话聊开后说话也没怎么防备。
　　瓦伦莎很快就把两人的情报尽数掌握。
　　严格来说，这两人并不能算教师，而应该叫校工才对——她们平时的主要工作是照顾学生生活起居，偶尔也会监督学生们的自主修行。
　　现在学生们在接受军事训练，这两个人一下子就闲了下来，于是苏珊就安排她们在这里操控魔法结界了。
　　说是操控，其实也没什么可操控的，魔法结界基本是自主运行，她俩就和瓦伦莎前世那些在监控室看监控的保安大爷差不多。
　　总之，没什么情报价值……而且也差不多该生效了。
　　心中大概计算着时间，瓦伦莎以明天还要早起训练学生为借口，离开了魔法结界的控制室。
　　而瓦伦莎离开还没多久，两名值班的女校工就开始哈欠连天，哪怕她们用手指猛掐自己也无法压下睡意，很快就呼呼大睡起来。
　　她们之前吃的小吃和喝的果酒里，都被瓦伦莎下了昏睡药粉。
　　瓦伦莎自己虽然也吃了不少，但以她身体的抗药性，这种昏睡药粉最多就是让她打个哈欠。
　　搞定了魔法结界的监控人员，瓦伦莎很快就开始了调查行动。
　　她没有到处翻箱倒柜找什么证据，而是打算用最直接的方式——试探所有的校职工和管理人员。
　　试探方法也很简单。
　　鸢尾女子学院主要教授的内容是礼仪、社交和侍奉，学院的所有校职工包括管理层在内都没什么战斗力，绝大多数都是普通人。
　　所以只要依次潜入她们的房间，假装袭击她们就行。
　　正常的校职工，是绝对察觉不到瓦伦莎的潜入和袭击的，瓦伦莎完全可以在最后一步停手离开，假装自己没来过。

第251节
　　即使真是误会，也可以之后再好好道歉并解释……如果真能把案件的幕后真凶找出来并提前破坏阴谋，这完全不算什么麻烦事。
　　目前在校内校职工并不算多，一共也就不到二十人，以瓦伦莎的速度没多久就全部试探了一遍。
　　所有人都对瓦伦莎潜入自己房间毫无反应，哪怕瓦伦莎在床前对着她们做鬼脸或举剑欲砍，她们也还是睡的香甜。
　　为了防止有人装睡，瓦伦莎还特意用心灵之力强化感官，仔细观察每一个人的呼吸心跳，确保她们真的是在熟睡状态。
艺邻⒈奇⑷五⑼泗玖拔
　　结果还是毫无发现……目前校内的校职工，包括管理层，似乎都没问题。
　　当然，也可能学校本来就没问题，完全是索菲亚在胡思乱想，还把瓦伦莎的思路也带偏了。
　　但瓦伦莎说好听点是谨慎，说不好听就是比较怂……对于身边可能潜藏的任何危险，她都会尽可能做好应对准备。
　　所以明明对校职工的试探毫无问题，瓦伦莎在犹豫了一会儿后，还是拿出了不少从薇那里换到的遥控炸弹，悄悄布置在学院的数个位置。
　　她的想法也很简单……如果学校内真有人是为了进行某些阴谋才布置了这个魔法结界，那她做好准备，可以随时将魔法结界摧毁不就行了？
　　这里可是法兰王都，没有魔法结界的遮掩，任何阴谋，都终将在圣骑士和尖兵们的快速反应下失败。
　　做完这一切，瓦伦莎心里那点被索菲亚推测勾起的些许不安才算消失。
　　抬头看看夜空，月亮已经很高了……这次是真的该回去睡觉了。
　　。。。。。
　　次日。
　　依旧是天刚蒙蒙亮时哨声就响彻了女生宿舍。
　　只是和第一天相比，现在大多数女生都早有准备，立刻就翻身下床去一楼大厅集合了。
　　这就让瓦伦莎既欣慰又有点失望。
　　欣慰她这些天对女生们的训练效果还不错，失望则是因为她没办法名正言顺揍女生们的屁股了。
　　好在手虽然没办法享受了，但眼睛还是可以的。
　　毕竟一群身材很好的贵族少女们穿着兔女郎忍者装跑步，实在是一道很诱人的风景线。
　　今天已经是军训的第七天了，按照瓦伦莎第一天时立的规矩，今早的晨跑数量增长到了22圈，超过一万五千米。
　　这种程度的体能训练，已经足够将普通人累趴，但这些继承了优秀血脉的少女们却跑完了全程。
　　轻松谈不上，大部分女生都气喘吁吁，但只要稍微休息一会儿，她们就会又有力气和朋友们说说笑笑，一起享用早餐。
　　上午，正当女生们以为今天也会像前几天一样分成三组训练时，瓦伦莎却又提出了新的训练项目。
　　“关于基础训练，你们已经差不多了……是时候检测一下成果，并开始下一项训练了。”
　　面对女生们好奇的目光，瓦伦莎神情严肃：
舞仪柒岜坝霖弃⒍①
　　“我希望你们做好心理准备，接下来的训练会更加辛苦，因为我需要你们做到的是——忍耐疼痛。”
　　“哎？”
　　女生们果然都瞪大了眼，不满，也很不解。
　　忍耐疼痛这种训练，听起来就很可怕的好吧？
　　只是学些防身本事的基础军事训练而已，又不是要成为正式士兵，有必要做到这一步么？
　　第288章 还是发生了
　　“怎么？你们认为这种训练没必要？”
　　女生们都没有掩饰自己的情绪，瓦伦莎自然是一眼就看出来众人所想。
　　她笑着摇摇头：
　　“其实恰恰相反……这项训练才是最重要的，如果你们连一些最基本的伤痛都无法忍耐，那前面的训练就算做的再好也没用。”
　　“为……为什么啊？”
　　有女生很不服气的反驳：
　　“只要我们能练好剑术和魔法，在受伤前把歹徒击败不就行了？没必要一定在受伤后才反击吧？”
　　“……你自己也知道，你们训练的目的是为了防备歹徒啊。”
　　瓦伦莎好笑的看着那名女生：
　　“但歹徒的脸上有字吗？在他们动手发动袭击前，你要怎么判断身边经过的人是不是歹徒？难道你要把一定范围内的陌生人全部击倒？”
　　“啊这……”
　　女生顿时就说不出话了，其他女生也有不少人露出了若有所悟的表情。
　　“想想你们那些同学的遭遇……什么叫做袭击？就是那种在你毫无防备时给你一刀的攻击，才叫袭击啊。”
　　瓦伦莎继续道：
　　“这些天的训练，你们应该也感觉到了，即使你们自身的修行天赋跟其他家族成员比稍差，你们继承的血脉也让你们拥有比普通人更强的体质。
　　那四位遇到袭击的同学，自然也是如此……她们的力量、速度和体力其实都比袭击者要强上很多，在遇到袭击时哪怕乱打一通，其实都有很大概率可以击败袭击者保护自己，可结果呢？
　　她们一开始只是被刀刺出来了一点小伤，就彻底惊慌失措，只会毫无意义的哭喊乱叫，甚至搬出自己的家族吓唬对方……最终要么被疯狂的袭击者给身体造成了更大伤害，要么被袭击者当街抢走衣服受尽屈辱。”
　　“……”
　　女生们彻底沉默。
　　“知道这项训练的重要性了吧？”
　　瓦伦莎轻轻叹了口气：
　　“作为你们的教官和朋友，我其实希望你们一辈子都用不上我这些天给你们安排的训练……但如果你们真的不幸遇到危险，现在忍受的辛苦和疼痛，那时或许就能救你们的命。”
　　“……”
　　女生们仍旧沉默着，但眼神已经不像之前那样不解和抗拒了。
　　“请务必让我好好感受疼痛，教官！”
　　最先出列的，依旧是莲。
　　可以看出来她对这个忍耐疼痛的训练也有点怕，却丝毫没有退缩：
　　“连无惧疼痛都做不到的话，我还怎么实现梦想成为英雄？来吧教官，我愿意第一个接受训练！”
　　看着莲的身影，不少女生都神情复杂。
　　这位尚武且爱做英雄梦的少女，在鸢尾女子学院这种地方，自然是很容易就成为了众人眼中的异端。
　　一开始，有很多女生对莲都是看不起的，还经常嘲笑她。
　　好在莲是个坚强且善良女生，她不仅没有记恨嘲笑她的人，还常常靠着一身力气给同学们帮忙。
　　所以就连莲自己都不知道，她在学生中的人气其实也很高。
　　那天瓦伦莎破坏构装傀儡发生爆炸时，前去查看情况的学生和老师，就是第一个想到了莲，还在害怕时下意识躲到了莲的身后。
　　现在，有勇气第一个站出来面对疼痛忍耐训练的，果然还是莲呢。
　　“没有你说的那么夸张啦，莲。”
　　面对莲那一服‘我已经准备好流血牺牲了’的表情，瓦伦莎有些好笑的揉了揉莲的脑袋，又看向其他同学：
　　“大家也放心好了，我下手会很有分寸的……而且别忘了我是圣骑士，会在训练后立刻治好你们的伤，保证不在你们漂亮的皮肤上留下疤痕。”
　　女生们这才松了口气。
　　在法兰王国，圣骑士三个字，无论何时都能让人感到安心。
　　疼痛忍耐训练，就这样开始了。
　　在瓦伦莎娴熟的手法下，一个个女生们都先是带着哭腔惨叫，又慢慢发出很舒服的哼哼声。
　　这对瓦伦莎来说同样是个很好的训练机会，她治愈神术的水平也在女生们舒服的哼哼声中飞速提升。
　　时间，就这样又过去了三天。
　　暑假马上就要结束了，女生们的训练进度也很顺利，索菲亚的那些推测和担忧似乎真的只是胡思乱想。
　　这天晚上，结束了一天的训练后，瓦伦莎洗过澡，躺在床头，将一只小蝙蝠捉在手里，准备逗弄两下顺便和芙兰闲聊。
　　然而平日里手指勾几下就会很快飞起来转圈圈的小蝙蝠，今天却被瓦伦莎戳了好几下都没反应，就像断了线的傀儡娃娃一样。
　　这……不应该啊？
　　芙兰很少会离开王都的，就算真要离开，也应该会和瓦伦莎说一声。
　　而在来到鸢尾女子学院后，瓦伦莎几乎每天都会逗弄小蝙蝠和芙兰聊天，从未受到过魔法结界的影响。
　　最起码之前的魔法结界是不会隔绝这种魔力通讯的。
　　但现在魔力通讯却突然失效了……
　　一股巨大的不安感从心中升起，瓦伦莎没有犹豫，立刻就起床穿好衣服从窗口跳了出去。
　　！
　　果然，就瓦伦莎刚刚在浴室洗澡的那段时间，有几个带着白面具的黑袍人进入了校园，此时正在地面上刻画某种魔法阵。
　　那本该保护学生们的魔法结界，现在也变成了不详的暗紫色，很明显就是它隔断了芙兰和小蝙蝠的联系。
　　芙兰大多数时间工作都挺忙的，并没有精力时刻关注小蝙蝠这边，所以小蝙蝠一般都处于休眠状态，必须瓦伦莎这边主动联系，芙兰那边才有感觉。
　　现在魔力通讯被切断了，除非芙兰自己闲着没事主动联系瓦伦莎，不然她很难发现瓦伦莎这边的异常。
　　更危险的，是在瓦伦莎破窗而出时，校园里那几个白面具的黑袍人也同时发现了瓦伦莎。
　　为首的黑袍人气势极强，只是跟他对视了一眼，瓦伦莎就两腿一软，差点失去平衡。
　　这人的实力……绝对有耀阶以上！
　　跑！
　　瓦伦莎没有犹豫，立刻就爆发全部速度朝反方向跑路，同时还将心灵之力最大化输出，隐藏身形并降低存在感。
　　“挺聪明的……可惜只是个孱弱的明珠。”
　　黑袍人首领没有丝毫动身的想法，只是给旁边一人使了个眼色：
　　“去，把她找出来干掉，排除不稳定因素。”
　　第289章 令人绝望的实力差距
　　“是，护法大人。”
　　接受命令的黑袍人抽出一把长弯刀，身形一闪，就朝瓦伦莎消失的方向高速追了过去。
　　他同样是擅长速度的战士，还有着灯塔级的实力，按道理来说干掉一个同类型的明珠完全不是问题。
　　其他黑袍人就很放心，再也没人关注刚露面就跑掉的瓦伦莎，继续跟着那位护法用魔力在空地上绘制图案。
　　瓦伦莎一口气就冲到了魔法结界的边缘，想要出去，却发现这魔法结界果然已经被做了修改，她之前的验证已经失效了。
　　强行破开并非做不到，但需要一定时间来蓄力，而一个速度很快的黑影已经快要追上来了。
　　没时间思考太多，瓦伦莎直接放弃了破坏魔法界，而是再一次加大心灵之力的输出，来隐藏身形和降低存在感，并尽全力控制自己的呼吸心跳体温，不留下任何被发现的可能。
　　效果非常好。
　　瓦伦莎明明就在一棵树后面靠坐着，追她的黑袍男人在附近不断搜索，来来回回从她身边走过了十多次，都对她视而不见。
　　当然，瓦伦莎也一动都不敢动，假装自己是树根的一部分。
　　二十多分钟的时间就这样过去，搜寻无果的黑袍人气急败坏的用长弯刀乱砍了一顿空气，灰溜溜的回去了。
　　而宿舍楼前空地上的那个魔法阵，也被护法带领其他黑袍人绘制完成。
　　瓦伦莎趁机探出头看了一眼，很想引爆她直接设置在学校里的炸弹，炸掉魔法结界的根基，吸引王都内其他圣骑士和高手们的注意。
　　她把起爆遥控器都拿出来了，却始终没有按下爆炸开关。
　　因为学校魔法结界的根基之一，就在女生宿舍楼的楼顶，女生宿舍楼里也是有炸弹的。
　　现在所有女生都还在宿舍里休息，对校园里的异常毫无察觉，引爆炸弹会要了她们的命。
　　瓦伦莎是很贪生怕死没错，但还没那么自私。
　　再观察观察吧……先看看他们到底想干什么，再寻找机会。

第252节
　　“怎么样？干掉了么？”
　　刚刚追击她的黑袍人一回去，就遭到了那名护法的询问。
　　“……抱歉，护法大人。”
　　使长弯刀的黑袍人低下头：
　　“对方似乎非常擅长隐匿，我跟丢了？”
　　“……跟丢了？”
　　护法的声音冷了起来：
　　“你一个灯塔跟明珠都能跟丢？废物！要你何用？”
　　“护法大人息怒。”
　　另一名黑袍人赶紧劝道：
　　“这里毕竟是贵族遍地的王都，或许那明珠有什么厉害的隐形道具，瞒过我等的搜寻也不奇怪，但她一定瞒不过护法大人的魔力感知。”
　　“……我的魔力感知确实可以把她找出来。”
　　护法沉默了一下：
　　“但更大的可能是气息泄露，引来教会的那群猎狗……所以在最后一步开始执行前，我不能轻易出手。”
　　“那刚才的人……放着不管么？她应该还在学校里的。”
　　使长弯刀的黑袍人迟疑问道。
　　“只能先不管她了……区区一个明珠翻不起什么浪花的，而且她刚才应该看出了我的实力，这会儿估计正在躲着瑟瑟发抖乞求女神护佑吧。”
　　护法冷笑了一声：
　　“但这次谁也救不了她的……藏起来也只是让她多活一会儿罢了，我们继续干正事就好……你们，去把祭品都搬出来。”
　　“是！护法大人！”xN
　　几个黑袍人同时一躬身，就一起冲进了女生宿舍。
　　原本安静的女生宿舍一下子就喧嚣起来，各种惊叫声不断，却很快又变的沉寂下来。
　　之前进入女生宿舍的黑袍人依次走出，在他们每个人身后，都有被魔力束缚的十多名女生飘在空中，泪眼往往却连声音都发不出。
　　只有那名使长弯刀的黑袍人，是把三名女生分别扛在肩上或夹在腋下，手还不怎么老实。
　　将这些全部看在眼中的瓦伦莎银牙紧咬，即对黑袍人的行为愤怒，也为这次敌人的实力心惊。
　　她已经看出来了，六个黑袍人，除去那位护法，剩下五人也全是灯塔。
　　至于那个护法……很强，但又比法利安和德蕾格兰弱了很多，大概率是一名星耀级。
②IX澪屋叄扒企吆（三）
　　但星耀也是耀阶，绝不是现在的瓦伦莎能打赢的……最起码正面冲突的话绝对是死路一条。
　　甚至那五名灯塔，瓦伦莎一对一都未必能打赢。
　　所以尽管非常愤怒和不甘心，瓦伦莎还是只能藏在树后，等待机会。
　　黑袍人们丝毫没有怜香惜玉的意思，带着女生们走到空地上后，就像扔不值钱的货物一样，很粗暴的就把女生们扔进了魔法阵里。
　　在地面上摔做一团的女生们很痛，但由于这些天的疼痛忍耐训练，她们还勉强能够忍受。
　　“……你们是什么人？有什么目的？”
　　深受其他学生信赖的索菲亚，更是强忍着恐惧，尝试和黑袍人交涉：
　　“想要赎金的话，还请对我们绅士一点。”
　　黑袍人却几乎都没理她，只有那个使长弯刀的人两眼放光，死死盯着索菲亚火辣的身材和白皙的肌肤，恨不得扑上去舔。
　　而那名护法，则是以厨师挑选食材一样的目光打量了女生们片刻，才轻皱着眉摇了摇头：
　　“不行，还不够……她们现在的情绪，还不是优秀的祭品……必须让她们更加恐惧和绝望才行。”
　　“祭……祭品？”
⑦貳三霖是九旗伞师
　　索菲亚小声惊呼，不少同样关注着谈话的女生也一副要晕厥的摸样。
　　如果黑袍人真只是想索要赎金，贵族少女们还真不怕……能来鸢尾女子学院上学的人，谁家还没点钱啊？
　　可是祭品……一般都是和邪教徒划等号的。
　　而邪教徒，则是所有罪犯中最偏执最疯狂最不可理喻的，任何交涉手段对他们都没用，遭遇他们的唯一办法就是往死里打。
　　但很明显，这些邪教徒非常强，绝不是一群贵族大小姐能打赢的。
　　第290章 我要她们的血和泪!
　　就算是被当成联姻工具的贵族大小姐，那也是贵族大小姐，家族一般都会给她们配置些防身的魔法道具。
　　虽然因为刚洗完澡的缘故很多女生还没来得及带上防身魔法道具就被黑袍人给抓住了，但及时启动了防身魔法道具的女生也不是没有。
　　之前女生宿舍楼里的那些喧嚣，几乎都是启动了防身魔法道具的女生在和黑袍人对抗。
　　然而完全没用。
　　那些价格足够普通人打工十年以上的护身魔法道具，时间最长的也只不过坚持了半分钟左右，就被黑袍人突破。
　　鸢尾女子学院的这些贵族大小姐们自己的修行天赋是不高，但眼力高且识货的可不在少数，她们很快就判断出了这些黑袍人的水平。
　　灯塔级中的精英。
　　绝对不是她们能对抗的。
　　好在女生们还发现，瓦伦莎并没有被抓，这就让她们又有了一丝希望。
　　她们不指望瓦伦莎能击败这些黑袍人救出大家，她们只希望瓦伦莎赶紧跑出去搬来救兵。
　　面对邪教时，谈判，是最愚蠢的。
　　而听到护法说眼前的漂亮大小姐们需要更加恐惧和绝望，那名使长弯刀的黑袍人一下子就兴奋了。
　　他直接就伸手朝索菲亚抓了过去，并猥琐的怪笑着：
　　“交给我吧，护法大人，我最喜欢欺负漂亮的女人……呃。”
　　索菲亚知道自己无力抵抗，她甚至都做好了用自己身体争取时间的觉悟。
　　然而那只恶心的手根本没碰到索菲亚，就停下了。
　　“护……护法大人？”
　　使长弯刀的黑袍人惊愕回头，表情难以置信。
　　因为迫使他动作停止的，正是护法从后方洞穿他身体的手。
　　“蠢货！”
　　护法的声音没有一丝感情：
　　“竟然还对女人抱有这种低等欲望，你已经没资格侍奉吾主了，就和她们一起成为祭品吧。”
　　“我……呃。”
　　使长弯刀的黑袍人似乎还想挣扎，但完全没用。
　　护法洞穿他身体的手突然发出了诡异的暗紫色光辉，几秒钟的时间就将他身体完全吞噬，并慢慢变小，最终化成了一颗鸡蛋大小的灵魂结晶，被随手扔进了魔法阵里，又迅速被魔法阵吸收。
　　其他的黑袍人全程一动不动。
　　“明白我的意思了吧？”
　　护法则看向他们：
　　“我需要的，是祭品们在血与泪中的绝望和哀嚎，而不是低等哺乳动物那无聊的繁殖行为！
　　不管你们用什么办法，最多十五分钟，必须让祭品们进入状态。”
　　“是，护法大人！”x4
　　护法没再说话，而是稍稍退开几步，从指尖射出暗紫色魔力射线，在地面又开始绘制起来，似乎是另一个魔法阵。
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
　　在女生们惊惧的目光中，另外四个黑袍人没有直接对她们出手，而是互相用眼神交流了一下。
　　很快，其中一名黑袍人就结了几个手印，并默念咒语。
　　咚，咚，咚。
　　沉重的脚步声响起，一个巨大的身影从黑暗中走出，正是曾被瓦伦莎一剑秒杀过的构装傀儡，现在却被黑袍人给控制了。
　　外貌狰狞且身材高大的构装傀儡，明显比黑袍人更有威慑力，好些女生都下意识抱在一起，身体抖个不停。
　　然而无论女生们表现的多么可怜无助，构装傀儡都不会有恻隐之心，直接就朝她们举起了金属大拳。
　　“……不，我绝不允许你这样做！”
　　关键时刻，一名女生突然站了出来，捡起地上的长弯刀，挡在众人身前。
　　不高的个字，小麦色的肌肤，正是这群社交系大小姐中唯一的异类，有着烛光级实力的莲。
　　和其他女生不同，莲的身上有不少血迹，很明显是之前被抓时，她进行了激烈的反抗，只可惜没能打赢。
　　现在她仍然带着伤，身体在恐惧本能下颤抖，唯有眼神格外坚定，没有一丝退缩的意思。
　　黑袍人们有些意外，却也没出声，只是眼神嘲弄起来，看着莲如螳臂当车般去挡构装傀儡的铁拳。
　　嘭！
　　就在黑袍人们都以为莲会被击飞时，莲却后退了一步，刚好跳出构装傀儡的铁拳砸击范围，之后又猛的一个突刺。
　　由于把大部分力气都用来闪躲且身上带伤，莲的突刺几乎没什么威力。
　　但那把长弯刀本身挺锋利的，居然如切豆腐一般刺入了构装傀儡，给构装傀儡造成了一定损伤。
　　构装傀儡的自动作战机制立刻就把莲视为了高危目标，不再理会脚边的其他女生，决定先把莲给排除。
　　用咒语将构装傀儡召唤过来的黑袍人见状就又想吟唱咒语，却被那名护法给打断了：
　　“等等……有意思，这群愚蠢的祭品，心里竟然有了希望？难不成她们认为这个伤痕累累的祭品能救下她们？真是不可理喻……
　　不过正好，对吾主来说，越是璀璨的希望破灭，绝望就愈发美味……就让她们再挣扎一下好了，反正我这里还需要时间准备。”
　　“是，护法大人。”
　　黑袍人很顺从的停止了施法，任由构装傀儡自主战斗。
　　构装傀儡又尝试对莲打了几拳，却都被莲勉强躲开。
　　这些天的特训中，瓦伦莎可没少给莲进行额外授课，而她交给莲最多的技巧就是如何高效闪避。
　　莲有天赋，也很努力，现在这些天赋和努力都化作成果，让她在实力比自身强了许多的构装傀儡面前可以勉强支撑。
　　但很快，构装傀儡就改变了攻击方式。
　　见近战攻击对莲效果不佳，构装傀儡身上的魔力传动功率突然提升，大量魔力在胸口处聚集。
　　作为同一型号的构装傀儡，这台构装傀儡的胸口处也安装了棱镜，只不过并非瓦伦莎破坏过的红色棱镜，而是青绿色。
　　被构装傀儡凝聚起来的魔力，是风属性魔力。
　　察觉到构装傀儡的意图，莲脸色大变，不断跳跃闪烁着变换位置，想要逃出构装傀儡的锁定范围。
　　可惜她实力终究还是差了太多，且身上有伤。
　　最终，随着构装傀儡蓄能完毕，一发足以轰碎房屋的压缩空气炮，在嘭的一声中射向了莲。
　　莲毫无抵抗之力，整个人都被轰飞，在空中划出一道抛物线，重重砸进了宿舍楼里。
　　第291章 千万分之一的成功率
　　“莲！”xN
　　魔法阵内的女生们纷纷发出惊呼，眼中泪水打转。
　　瓦伦莎也紧咬着牙，一把将身边的草连根拔了出来。
　　在莲和构装傀儡战斗的时候，瓦伦莎好几次都想冲出去帮忙，最后都强行忍了下来。
　　她的感情让她很想冲，但她的理智却不断告诉她，要继续忍耐。
　　一台构装傀儡不算什么，瓦伦莎能秒掉它一次，就能再秒一次。

第253节
　　失去了隐藏优势的瓦伦莎，要拿什么来面对一个星耀和四个灯塔？
　　最终的下场，还是被抓住一起当祭品。
　　引爆炸弹毁掉魔法结界这个选择，瓦伦莎其实也考虑过。
　　只是在听到这些黑袍人都是邪教徒、又亲眼见识过那名护法的手段后，瓦伦莎还是放弃了直接引爆炸弹。
　　毁掉魔法结界固然能引起注意，但救援来的再快，也还是需要一些时间。
　　这些时间，已经足够护法杀掉所有女生了……以邪教徒的疯狂，不谈判就直接撕票太正常了。
　　瓦伦莎不敢赌，她输不起。
　　更重要的，是她还有另一个听上去非常疯狂，可一旦成功就或许能拯救所有人的计划。
　　这些邪教徒的实力确实比瓦伦莎强了许多，但……他们配置太单调了，全都是施法者。
　　唯一一个战士系，还被他们自己给清理掉了。
　　这样的话……
　　瓦伦莎紧紧握着月吻的剑柄，大脑飞速计算。
　　或许，是时候再来挑战一下那千百万分之一的成功率了。
　　但，现在还不是时候，还没到最佳时机。
　　必须……忍耐。
　　。。。。。
　　在瓦伦莎大量消耗脑力的同时，莲砸进宿舍楼的动静也平息了。
　　正常来说，被空气炮这样来上一下，人就算不死也会重伤，肯定会失去反抗能力的。
　　然而构装傀儡用头部的感知装置扫描过莲的落点后，却没有将它的攻击目标转移为其他女生，而是继续向宿舍楼移动。
　　毫无感情的机械音，也同时响起。
　　“威胁……尚未排除。”
　　“歼灭……继续。”
　　莲还没死？
　　构装傀儡的行为让女生们都稍稍松了口气，又立刻紧张起来。
　　刚刚挨了那么重的一下，就算还活着，也肯定伤的很重，再被攻击的话就必然会有生命危险了。
　　“我们不能这样看这莲被杀死！更不能在这里坐以待毙！”
　　索菲亚突然对女生们吼了出来：
　　“就算这帮邪教徒只是在猫戏耗子想让我们更加绝望，我们自己也绝不能放弃希望！
　　好好想想教官这些天教我们的东西！先帮莲一起打败构装傀儡！
　　哪怕只是无用的挣扎！为了活下去，我们也要努力挣扎一下试试！绝对不能就这么放弃！
　　魔法组呢？还愣着干什么？支援莲啊！”
　　“……明白了。”
　　一名红发女生，最先站了起来，其余几人紧随其后。
　　可以看出她们都很害怕，脸色苍白双腿颤抖，眼里全是泪光。
　　但她们还是站了起来，咬着牙，在掌中凝聚火球。
　　对于女生们的举动，四个灯塔级的黑袍人全看在眼里，却无动于衷，甚至露出了不加掩饰的嘲弄。
　　挣扎，都可以挣扎，但是没用的。
　　当希望粉碎时，那种极致痛苦的绝望，会让少女们称为最顶级的祭品。
　　轰轰轰轰……
　　随着女生们将手中的火球投掷，构装傀儡的背上，炸出了多道火光。
　　成功了么？
　　女生们的眼神很是期待，却又立刻变的失落。
　　构装傀儡，毫发无伤。
　　想想也是，连萤火级威力都没有的火球，怎么可能对以灯塔级为假想敌设计出来的构装傀儡造成伤害？
二⒐林武珊八旗壹散
　　甚至连让构装傀儡转身看她们一眼都做不到。
　　咚，咚，咚。
　　迈着沉重的步伐，构装傀儡继续向宿舍楼前进，并在距离宿舍楼大约十多米的地方停了下来。
　　浑身魔力再一次流转凝聚，胸前的青绿色棱镜开始充能。
　　嘭！
　　空气炮，又一次发射。
　　木材的断裂和破碎声中，宿舍楼就像被勺子挖掉一块的豆腐那样，直接被空气炮轰出一个大洞，各种女生的衣物和生活用品如雨点般落下。
　　“啊痛痛痛痛……”
　　与各种东西一起落地的，还有一个不断喊疼的身影，浑身浴血，声音听上去却还挺有力气的。
　　正是莲。
　　莲的衣服破破烂烂，身上到处都是刮伤擦伤，一条腿还瘸着……似乎是被摔成了骨折。
　　这种伤，就算是真正的士兵也该倒下了，可莲依然站了起来，手中的长弯刀也变成了一把剑……应该是她刚从房间里拿出来的。
　　“可以了莲！不要再战斗了！放弃抵抗吧……再打下去你会死的。”
　　索菲亚实在不忍再看下去了，对莲大喊：
　　“这帮邪教徒还需要我们当祭品，在他们的献祭仪式准备完成前，我们应该还不会有生命危险……相信教官吧莲，教官一定在想办法救我们！”
　　“……”
　　对此，莲只是扯动嘴角，强忍着浑身的疼痛笑了笑：
　　“可我若是停下来的话，这台构装傀儡就会去伤害大家的吧？我对邪教的套路不是很明白，但刚刚那个死变态的话我听懂了……他想要我们的血和泪！
　　我可是要成为英雄重振家族荣光的人啊！怎么能眼睁睁看着柔弱的女孩子在眼前受伤和流泪呢？
　　确实，我的实力非常弱，根本不配被称为一个英雄。
　　但……我想要成为英雄的决心，绝对不必任何人差！
　　赌上斯凯家数百年的荣耀，赌上我莲.斯凯的生命和灵魂！
　　只要我还能站起来，就绝不会……放弃战斗！
　　不要阻止我追求梦想啊！索菲亚！”
⒉霖⑧^武零⒐III六'⑼
　　笑着笑着，莲又大喊起来。
　　她明明连站着都很困难了，却还是向构装傀儡举起了剑：
　　“来啊！你这个铁皮蠢货！继续用你的空气炮来射我啊！”
　　“莲！！”
　　在女生们无比悲伤的目光中，构装傀儡的空气炮，又一次开始充能。
　　就算真被女神冕下抓到神国里撅了，我也会求她复活你的，莲，绝对！
　　瓦伦莎狠狠的又拔出了一把草，银牙紧咬。
　　唯独那些黑袍邪教徒，依旧无动于衷。
　　就在所有人都以为一个勇敢的少女即将牺牲自己时。
　　奇迹，发生了。
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
　　破开了一个大洞的宿舍楼里，突然射出了一道光，将莲覆盖。
　　光华散去时，伤痕累累的少女娇躯上，多了一件同样破碎不堪的铠甲。
舞艺（七？）罢捌淋棋熘医
　　第292章 常识,就是用来打破的
　　少女的娇躯伤痕累累，满是血迹。
　　娇躯上的铠甲也伤痕累累，布满裂痕，甚至缺失了近三分之一。
　　可就是这两个伤痕累累的存在，此刻却闪耀着不容任何人轻视的光辉。
　　宝具的光辉，而且是传承宝具。
　　就连一心在绘制另一个魔法阵的星耀级邪教护法，此时都停下手，用非常意外的目光看向莲。
　　已经完全损毁的传承宝具重新绽放光辉，这种事以前从未发生过……最起码没有过任何实质性的记载，甚至连那些骑士冒险小说都不敢这么写。
　　因为在弗雷诺亚大陆，宝具一旦坏掉就会变成废铁，是常识。
er⒐林V彡巴企衣③
　　现在，常识被打破了。
　　或许是铠甲上的斯凯家先祖之魂在最后一次庇护后人。
　　也或许是莲想要成为英雄的心与觉悟引发了奇迹。
　　总之，在宝具的光辉下，莲获得了力量。
　　嘭！
　　恰在此时，构装傀儡的空气炮又一次蓄力完成发射而出，却只命中了莲之前站立的地面。
　　原本用尽全力都躲不开也挡不住的空气炮，被莲轻易闪避。
　　因为斯凯家的传承宝具，名叫天空战甲。
　　而天空战甲最基础的效果，就是赋予穿戴者自由飞行的能力。
　　莲，正立于空中，俯视着构装傀儡。
　　构装傀儡头部的感应装置疯狂闪烁，身上各处魔法回路的运转功率在肉眼可见大幅度增加，机械式的声音都有些急促起来。
　　“检测到高能量反应。”
　　“威胁等级提提提提……提升。”
　　“决战模式开开开……开启。”
　　“歼歼歼……歼灭执行！”
　　构装傀儡的金属之躯很强，但它唯一的对空攻击手段，就只有胸前青绿色棱镜发射的空气炮了。
　　为对抗获得了飞行能力的莲，构装傀儡只能让自身超频运转，将原本要蓄力十五秒左右才能发射的空气炮，加速到三秒左右一发。
　　这种超频运转的决战模式固然会大幅度降低构装傀儡自身使用寿命，但效果也非常明显。
　　莲一下子就被压制了，只能在空中很勉强的左躲右闪，根本找不到机会发动反击。
　　“不过如此，不值一提，不足为虑。”
　　那名星耀级邪教护法收回看向莲的目光，继续绘制魔法阵。
　　另外四名黑袍人就没大意，每个人都将一种法术引而不发，做好了随时攻击莲的准备。
　　但莲其实根本就顾不上这些邪教徒，因为只是构装傀儡的空气炮连射，就让她陷入了苦战。
　　冷静下来啊，莲！好好想想这些天跟随教官的修行！
　　在尽力躲闪空气炮的同时，莲也在不断回忆瓦伦莎的教导。
　　当机动性是唯一的优势时，该如何击败比自己强大的敌人？
　　以一击即退的方式不断骚扰，牵制敌人的行动，将敌人困在原地，等敌人因焦急而露出破绽后再尝试击杀？
　　……不对，这个方法不行。
　　构装傀儡的机动性本就很差，完全用不着牵制，而且没有思考能力的自律兵器也根本不会有焦急这种情绪。
　　……那就只有另一种办法了。

第254节
　　两发空气炮之间的间隔是三秒。
　　构装傀儡的近战攻击范围，大约在五米左右。
　　自己全力的俯冲冲刺，速度应该能在每秒50米以上。
　　闪掉空气炮后用于调整姿势的时间，也需要一秒。
　　那么……
　　刷！
　　在距离够装傀儡大约70米左右的距离，莲闪掉空气炮后突然加速，一剑突刺直取构装傀儡胸前的青绿色棱镜。
　　莲不会钉刺剑的发力技巧，手中的长剑也只是普通附魔武器。
　　但她有下落攻击的重力势能加成，还有传承宝具天空战甲最后的力量。
　　只此一击，一往无前。
　　咔嚓。
　　即使瓦伦莎都要用钉刺剑才能刺穿的棱镜，被莲这一剑干脆利落的直接完全捅穿、捅碎。
　　尚未发射的空气炮直接在构装傀儡体内炸膛，一切仿佛瓦伦莎进入鸢尾女子时那一幕的重演……构装傀儡，被自己的力量炸成了废铁。
　　“好耶！”
　　全程目睹了这一切的女生们不禁发出欢呼，甚至有人击掌相庆。
　　得到了传承宝具力量的莲，让女生们看到了不少希望。
　　然而下一秒，女生们庆贺的笑容就僵在脸上，心中刚刚升起的希望也像构装傀儡般爆炸破碎。
　　因为莲也倒下了。
⑵韭霖五（三）吧妻亿叁
　　没有人攻击她，是她自己的身体到了极限，天空战甲也是回光返照，在莲倒下后就彻底化成粉末，随风而散。
　　“终究是无用的挣扎罢了。”
　　黑袍白面具的邪教护法对这一幕非常满意。
　　女生们那冻结的笑容和绝望的眼神，让他感到愉悦，就像一名厨师看到食材终于呈现出了最美味的状态。
　　恰好第二个魔法阵也绘制完成，他就走到了莲的身前：
　　“英雄，什么都拯救不了……而吾主，可以拯救一切。”
　　“呵。”
　　明明已经一根手指都没力气动了，莲还是靠在索菲亚怀里，对邪教护法露出了鄙夷而轻蔑的笑：
　　“你这种混蛋，懂个屁的英雄！我没能拯救大家，是因为我还太弱，根本算不上真正的英雄。
　　但真正的英雄总会降临，把你们这些混蛋全杀了。”
　　“或许吧，可惜你们是看不到了。”
　　邪教护法的语气毫无起伏：
　　“因为你们很快就会成为祭品，为吾主军团的降临打开通路，令这个世界成为吾主新的粮仓。”
　　说完他没再理会莲，转身走向另一个魔法阵，并招呼其余四名黑袍人：
　　“开始仪式。”
　　“是，护法大人。”
　　五人很快就在另一个魔法阵里站定，护法居中，其余四名灯塔级邪教徒则站在东南、东北、西南、西北四个方向。
　　晦涩、诡异、又带着几丝毛骨悚然的咒文声依次想起，女生们身下的魔法阵亮了起来，伴随有黑色电光。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　女生们也随之惨叫起来，并露出痛苦的表情。
　　远处，瓦伦莎死死咬着牙，怒火翻涌，湛蓝色的双眸中，有极为不详的黑色闪电时不时闪烁。
　　对不起，是教官没用，没办法像英雄一样保护你们。
　　但……莲有一句话没说错。
　　我，会把这些混蛋，全杀了！绝对！
　　第293章 创造奇迹的三秒钟
　　在得知五名黑袍人全是邪教徒施法者后，瓦伦莎就有了一个想法。
　　一个疯狂而大胆的想法，正常明珠级根本不可能有的想法。
　　把他们全杀了。
　　这并非盲目的自信和自大，瓦伦莎会有这种想法，不仅仅是因为她有极为克制施法者的月吻，还因为她是未来的内殿骑士。
　　内殿骑士最主要的工作职责，可以说就是对付邪教了。
　　所以一年当中，瓦伦莎在战争学院进行尖兵修行的同时，也经常接受莉卡和芙兰对于她未来工作的指导。
　　其中最重要的一个知识点，就是邪教的献祭仪式。
　　不管是何种邪教，其献祭仪式，基本都可以分为两个阶段。
　　第一个阶段为准备阶段，搜集祭品、绘制魔法阵、吟唱咒语、凝聚魔力等行为都属于这个阶段。
　　处于准备阶段的邪教徒，确实要为了仪式而专注，但也可以随时中断仪式以完好状态投入战斗。
　　所以在敌强我弱的情况下，于准备阶段发动攻击，是很不理智的。
　　但第二阶段就不一样了。
　　第二阶段为正式献祭阶段，这个时候主持献祭的邪教徒已经通过信仰回路连接上了邪神，必须全神贯注，不得轻易中断仪式。
　　否则不用敌人攻击，光是惹恼邪神的反噬，就能让邪教徒生不如死。
　　当年瓦伦莎的父亲威尔逊能一人一剑砍翻多名同级的耀阶强者救下瓦伦莎的母亲特雷莉卡，就是在献祭的第二阶段发动了突袭。
　　现在，瓦伦莎就打算复刻一下她父亲的战绩。
　　但想要复刻这个战绩，就必须精准把握出手时机，早了是送死，晚了则很可能来不及救下被当做祭品的少女。
　　这就需要对邪教徒绘制的魔法阵和具体使用的献祭法术非常了解才行。
　　瓦伦莎并不认识邪教徒绘制的魔法阵，更不懂邪教法术。
　　但是没有关系，她有更好的办法来判断时机。
　　因为瓦伦莎自己体内就有一半的邪神血脉……无论何种献祭法术，在开始生效时瓦伦莎都会有所感应。
　　这是邪神与生俱来的本能，凌驾于任何凡人的法术。
　　随着献祭仪式不断运行，被当做祭品的女生们很快叫都叫不出来了。
　　不是她们的痛苦得到缓解，而是她们已经没了叫的力气，有不少人甚至都失去意识陷入昏迷。
　　而另一边的魔法阵里，邪教护法的正上方，一个紫黑色的圆孔出现，并渐渐变的有脸盆大小。
　　就是现在！
　　察觉到自己的邪神本能有一种‘开饭了’的感觉，瓦伦莎知道献祭仪式已经正式进入了第二阶段，那紫黑色圆孔的另一边，大概率就是即将享用祭品的邪神所在。
　　她毫不犹豫就按下了炸弹的遥控器。
　　轰轰轰轰！
　　剧烈的爆炸声在瞬间此起彼伏，奢美华丽的贵族女子学院在几个呼吸间就陷入一片火海，并迅速向废墟转变。
　　失去了根基，隔绝校园内外的魔法结界，也随之分崩离析，完全失效。
　　“什么情况？”
　　四名灯塔级邪教徒都显得有些惊慌，唯有那名星耀级邪教护法，仍在全神贯注的主持献祭仪式，对爆炸看都没看一眼。
　　刷！
　　火光中，一抹月华突然飞出，直射邪教护法。
　　“天真！”
　　距离最近的黑袍人反应很快，抬手的瞬间就是三重魔法护盾，将月华流转的剑刃正好拦下。
　　然而本该与魔法护盾碰撞后抵消的月华，却并未熄灭，反而更加明亮，并在瞬间化作人形，正是瓦伦莎。
　　月吻，玲珑魔剑。
　　“找死！”
　　施放护盾的黑袍人明显认出了瓦伦莎这个之前跑路的明珠级小骑士，眼中寒光一闪，单手结印，就准备快速施法。
　　然后他的眼神就变成了惊愕，‘找死’二字，也成为他的遗言。
　　月吻，新月之痕。
　　月魔法秘术的干扰之下，黑袍人连一丝魔力都无法凝聚，更别说施法。
　　而不能施法的魔法师，被战士近了身，基本就是一具尸体。
　　刷！
　　寒光闪烁中，一颗有着秃顶和死鱼眼的脑袋，从黑袍中被瓦伦莎斩落。
　　与此同时，六块扇形合金也从瓦伦莎手臂处散开飞出，化作利刃射向了另外三名灯塔级黑袍人。
　　那三名黑袍人同样也受到了新月之痕的影响，根本来不及防御，就被射来的寒光狠狠命中。
　　两个人被直接爆头，只有一人反应较快躲了一下，但也被扇形合金直接击倒在地鲜血狂喷，应该是失去战斗力了。
　　就算他还有战力瓦伦莎也顾上不上了。
　　新月之痕能百分百对星耀级生效的时间，只有三秒。
　　同时解决掉四个灯塔级，用了瓦伦莎足足两秒，现在只剩一秒了。
　　她甚至连射出去的扇形合金都顾不上用精神力控制着回收，一口气用掉了心池和副核心当中几乎所有的心灵之力，强化力量和速度。
　　超音速.圣光.钉刺剑！
　　嘭！
　　音爆云中，不远处的少女们衣裙翻飞，一抹致命的寒光披着月华，直取邪教护法眉心。
　　邪教护法依旧不为所动，吟唱咒文的节奏毫无变化。
　　噼啪！
　　果然，如德蕾格兰所言，星耀级施法者都会有持续生效的护身魔法，新月之痕并不能成为瓦伦莎挑战星耀级施法者的依仗。
　　她之前几乎见敌必杀的全力一击，在邪教护法的眉心前不得寸进，就像是拿匕首刺在了防弹玻璃上。
　　不仅如此，一道气息极为危险的黑色闪电，还顺着刺来的月吻剑刃反向席卷瓦伦莎全身，眨眼间就将她全身笼罩。
　　那令瓦伦莎全身起鸡皮疙瘩的危机感，让她根本没时间过多犹豫，就将最后的两个杀手锏一起发动。
　　月吻，相位改变。
　　神权符文，第三定律，力的作用是相互的。
　　黑色闪电很快就如洗澡水一般从瓦伦莎身体表面消失，反倒是邪教护法终于变了脸色。
　　他的黑袍诡异燃烧，皮肤大面积坏死溃烂，身体剧烈颤抖，最后噗的喷出了一大口血。
　　被神权符文反弹的黑色闪电攻击和献祭仪式中断的反噬，一下子就要了邪教护法大半条命，甚至无力再阻拦瓦伦莎的剑。
　　瓦伦莎却很谨慎的没有继续突刺，而是后跳几步的同时从储物空间里又掏出了一把大口径手枪，对着邪教护法的头和心脏就是砰砰砰清空弹夹。
　　第294章 咦,姐姐? 本卷末
　　瓦伦莎的行为可以说是相当从心，但也相当正确。
　　大口径手枪的子弹打到邪教护法身上没能带出一丝血迹，反而在某种防御法术的作用下，如火锅里的雪糕一般被融化掉了。
　　如果瓦伦莎刚刚选择继续用剑突刺，很可能也会被这个法术所伤。
　　“切。”

第255节
　　他连忙变换手势，同时用尖啸般的方式高速吟唱。
　　但瓦伦莎速度更快，早在开枪射击的同时，瓦伦莎另一只手就开始了往月吻剑刃上凝聚圣光，现在直接斩出。
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑光，可斩破长空！”
　　神术.圣光刃。
　　炽亮的光之刃被月吻斩出，目标却并非邪教护法，而是瓦伦莎身前两个魔法阵之间的链接点。
　　瓦伦莎不懂魔法阵的具体原理，但她能通过强化感官大致感知到两个魔法阵的能量流动，从而判断出这里应该是个关键。
⑥霖？ II⑵衫④/八爸④
　　她判断对了。
　　“不！你怎么敢！”
　　在邪教护法惊怒的眼神出，圣光刃精准命中链接点，将两个魔法阵之间的能量流动彻底切断，断了身后少女们被继续献祭的可能。
　　其实这种链接点就算被破坏了也可以修复，但是需要时间，而随着隔绝学院内外的魔法结界被破，这里的情况应该已经被发现了，邪教护法是无论如何都来不及进行修复的。
　　换言之，那些受尽惊吓的女生们，基本已经安全了。
　　接下来瓦伦莎要做的，就是努力在一个重伤且疯狂的星耀面前活下去，坚持到支援到来，就一切都结束了。
　　“去死！”
　　邪教护法明显也知道这点，计划的失败让他非常愤怒，尖啸着就是一道暗紫色射线射向瓦伦莎。
　　瓦伦莎拼尽全力是可以超音速没错，但还是光的速度更快，她只来得及稍微偏下身子避开心脏要害，就被暗紫色射线狠狠打在身上。
　　噗！
　　鲜血狂喷中，暗紫色射线直接击破了瓦伦莎身上的神秩铠甲，以一种非常诡异的方式直接抹消瓦伦莎部分血肉，在她身上开了个洞。
　　但邪教护法更不好过，他突然就像短路的机器人一般浑身电光乱闪，噼里啪啦一阵爆炸，最后又吐了一大口血，身上相同的位置也出现了血洞。
　　两人都是重伤，瓦伦莎这边是损失了一件高阶圣骑士的制式装备，邪教护法则是护身法术彻底被破。
　　瓦伦莎将月吻插在地上支持着勉强半跪，邪教护法则倒在地上气喘吁吁。
　　从身体状态上来看，更耐打的瓦伦莎情况稍好，但邪教护法实力更强，结果怎样仍然难以预料。
　　“哼……哼！”
　　趁着两个人暂时都无力攻击的间隙，瓦伦莎为了拖延时间等救援，毫不犹豫的开始嘴遁：
　　“放弃吧，你的计划已经失败了！就算你杀了我也没用，最多就是跟我同归于尽罢了……你堂堂星耀级大高手，不会想跟我这个小明珠玉石俱焚吧？”
　　其实瓦伦莎还真挺怕的。
　　她的神权符文使用次数还有，但身体已经再也接不下强力攻击了，如果邪教护法真的继续进攻，结局大概率是两个人同归于尽。
　　所以要是能把邪教护法嘴遁的贪生怕死跑路，就再好不过……瓦伦莎可以保住小命，邪教护法也很难从圣骑士的追击下逃出王都。
　　可惜能当上邪教护法的疯子，又有几个人会在乎自己小命？
　　“桀桀桀……你真以为我的计划失败了？”
　　明明站都站不起来了，邪教护法却没有一丝退意，把手按在自己心口，再一次凝聚出了暗紫色光辉：
　　“没能把这批高质量祭品献给吾主确实非常遗憾，但……我还可以献上我们自己的生命和灵魂，让吾主的军团降临！待到那时，这座虚伪和腐朽的城市将化作一片火海，就算是王宫和太阳教会，也要化作废墟！”
　　“住手！”
　　意识到邪教护法想干什么的瓦伦莎连忙喝止，却没用。
　　暗紫色的光辉不仅吞噬了邪教护法自己，还把之前被瓦伦莎击倒的四个灯塔级黑袍人也卷了进去。
　　就像最开始被邪教护法处决的那名使长弯刀的黑袍人一样，一星耀四灯塔五名邪教徒全在暗紫色光辉中越变越小，最后化作了一颗蜜瓜大的灵魂结晶。
　　有了新的祭品，第二个魔法阵再次开始运转，半空中那个紫黑色的圆孔也又一次开始扩大，似乎有什么存在想要降临。
　　“可恶可恶可恶！”
　　瓦伦莎拼着最后的力气，冲到第二个魔法阵内一阵乱戳，想要将魔法阵破坏打断仪式，却什么都做不到。
　　她自身的力量和副核心储存的力量都已经耗尽，没有神术加持，只靠剑砍可破坏不了星耀级施法者亲自绘制的魔法阵。
　　邪神的降临、王都的灾难，似乎已经没办法阻止了。
　　……不，也不是没办法。
　　瓦伦莎死死盯着五名邪教徒化作的那块灵魂结晶，眼中满是决意。
　　大家都是邪神，圆孔后面的那位能吃祭品，自己没理由不能吃吧？
　　世界外的邪神想要降临，必须以祭品为坐标，那如果自己先一步把作为坐标的祭品吃掉，邪神还会降临么？
　　瓦伦莎很纠结，但天空不断扩大的圆孔，又让她根本没时间纠结了。
　　……希望自己这次乱吃东西，不会吃坏肚子吧。
　　瓦伦莎不再犹豫，直接扑到了那块蜜瓜大的灵魂结晶上，小嘴一张。
　　啊呜！
　　咯嘣。
　　清脆的响声中，灵魂结晶直接被咬掉了一大块。
　　味道……似乎还不错？跟上辈子吃过的硬块奶糖差不多呢。
　　瓦伦莎眼中闪过一丝意外，而后再次张开嘴，一顿乱啃。
　　蜜瓜大小的灵魂结晶，就这样被瓦伦莎几下给吃了个干净。
　　“呜嗯~~”
　　但这种邪神祭品果然是有副作用的，瓦伦莎娇吟着，只感觉一股非常蛮横的力量从她体内觉醒，并开始暴走，弄的她浑身酸痛，双眼阵阵发黑。
　　本就身受重伤的瓦伦莎，再也坚持不住了。
　　在彻底失去意识前，瓦伦莎似乎听到了一个很熟悉，但很久没听过的声音从圆孔另一边传来：
　　“谁？是哪个混蛋敢抢本小姐的零食？看本小姐不……咦？姐姐？”
　　（第二卷，完）
　　★ 第三卷北境的黑丝女尖兵 ★
　　第1章 被吸血鬼和魅魔吸干了
　　“不要……爱莲娜，不要走！”
　　模模糊糊中，瓦伦莎似乎见到了失踪许久的妹妹，却在一股不可抗力的作用下离妹妹越来越远。
　　她连忙挣扎着去追、去抱、去纠缠，想要把妹妹留下。
　　那种感觉很混沌，就像将醒未醒的梦一样，瓦伦莎不知道自己到底有没有留下妹妹爱莲娜，不过确实有一具娇小柔软的身体被她给抓住了。
　　就当是爱莲娜好了。
　　“嘿嘿~~爱莲娜~~嘿嘿~~别走嘛~~”
　　“好好好……我不走就是。”
　　一个似乎有些无奈的声音响起，温柔的安抚着瓦伦莎。
　　“那我还要和爱莲娜亲亲、抱抱、一起睡觉觉！嘿嘿~~”
　　瓦伦莎得寸进尺，在意识的模模糊糊中，凭借本能把怀里想要挣扎的身体抱紧一阵揉撸。
　　“(＃｀皿?)……你这家伙，别太过分啊！”
　　狠狠一口咬在了瓦伦莎身上。
　　不同于索菲亚那次只是让瓦伦莎舒服到想哼哼的咬，这一口非常疼，咬人者还有两颗极为锋利的小尖牙。
　　“嗷呜。”
　　瓦伦莎痛呼一声，睁开眼，醒了。
　　果然，爱莲娜什么的只是个梦，在怀里被揉撸到衣衫凌乱脸红气喘的，是穿着一身黑色哥特风蕾丝裙的芙兰。
　　天花板不算陌生，床也挺熟悉的，这里是太阳教会，芙兰的房间。
　　“大家都没事……噫呜？”
　　想到自己失去意识前发生的事，瓦伦莎连忙问道，并立刻想要下床，却发现自己腰酸腿软，除了双臂哪都用不上力。
①龄依器事务玖丝咎⑻
　　“我这是……怎么了？”
　　感受着自己那空荡荡的身体，瓦伦莎半开玩笑的看向芙兰：
　　“你和莉卡姐把我吸干了？”
　　“放心吧，你那些可爱的学员们都没事。”
　　芙兰先是笑着回答了瓦伦莎最关心的问题，又认真看向瓦伦莎双眼：
　　“至于你……你确实被我和莉卡姐吸干了一次，而且我们还给你的身体下了神术封印，让你暂时无法自行回复能量。”
　　“哎？为什么啊？”
　　瓦伦莎不解：
　　“难道我犯错误了？”
　　“你……真的一点印象都没了？”
　　芙兰神色严肃：
　　“就是你吃掉邪神祭品后发生的事。”
　　“呃……那之后还发生什么了嘛？”
　　瓦伦莎大概猜到了几分，小心翼翼的问：
　　“我失控了？你和莉卡姐为了控制我，把我给吸干了？”
　　“不仅是我和莉卡姐，席菈大人也出手了呢。”
　　芙兰耸着肩，看向瓦伦莎的眼睛却丝毫没有放松：
　　“那……你现在对我，是什么感觉？说实话！”
　　“？”
　　瓦伦莎有些困惑的眨眨眼，见芙兰这么严肃，只能实话实说：
　　“我觉得芙兰你很可爱，想跟你亲亲抱抱睡觉觉，好好欺负你，让你满脸羞怒的一边咬我一边用小拳拳捶我胸口……”
　　“停！”
　　芙兰的脸蛋一下子就红到了耳根，又抓起瓦伦莎的手臂狠狠咬了一口，眼神却放松了许多：
　　“哼，竟然还这么涩而不是饿……看来你是真的稳定下来了，放心吧，等下就帮你撤掉神术封印，你的力量很快就能恢复的。”
　　“嗯嗯，麻烦芙兰啦。”
　　瓦伦莎笑着点点头，又好奇问：
　　“所以呢？我失去意识后到底发生了什么？我睡了多久？”
　　“这个嘛……”
　　芙兰叹了口气，缓缓讲述起三天前的故事。
　　。。。。。
　　三天前，已经被炸成废墟的鸢尾女子学院里。
　　瓦伦莎将邪教徒们变成的灵魂结晶吃掉后不久，半空中那个紫黑色孔洞就因为失去连接坐标而关闭了。
　　之后圣骑士和尖兵们联袂而至，接管了现场。
　　被当做祭品的女生们虽然大多数都晕了过去，但包括索菲亚在内几个意志较为坚强的女生就坚持了下来，目睹了所有事情的发生。
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
　　听完索菲亚讲述的事情经过，莉卡当机立断，让尖兵们带着脱离危险的女生们去接受治疗，并让圣骑士封锁四周，现场只留下了她、芙兰、和一位身穿白底镶金长袍的年轻女性。
　　在三女充满戒备的眼神中，本该晕过去的瓦伦莎，像个复苏的僵尸一般摇摇晃晃又站了起来。
　　身上被邪教护法打出的血洞已经完全愈合，原本湛蓝的眸子像被泼了墨汁一样变黑，嘴边还源源不断的有口水留下。

第256节
　　充满侵略性的眼睛依次扫过三女身体，瓦伦莎就选择了明显肉最多的莉卡发起冲锋：
　　“吃掉你！”
　　“给我老实点！”
　　芙兰连忙从一侧拦截，大概知道瓦伦莎目前情况的她没有留手，灯塔级高阶血族的力量全部用出，想要将瓦伦莎压制。
　　然而……
　　啪。
　　瓦伦莎只是随手一挥，就像拍苍蝇那样，把芙兰给拍飞了。
　　“想吃我？”
　　莉卡轻笑着，表情却没有一点轻松。
　　她连忙唤出自己的长枪，就像使用棍棒一样，用枪杆狠狠打向瓦伦莎一侧的肩膀，想把瓦伦莎击退。
　　然而两者相撞之后，却是莉卡手里的长枪差点被巨力弹飞，她自己更是被瓦伦莎一爪抓住铠甲，整个胸甲部分都几乎被瓦伦莎徒手撕下。
　　莉卡赶紧趁机后退，却发现瓦伦莎并未追击。
　　嘎嘣。
　　在三女目瞪口呆的眼神中，瓦伦莎就像啃薯片一样，三口两口就把莉卡的铠甲给吃了下去，还舔舔嘴角：
　　“壳的味道不错……但我更想吃肉，嘿嘿~~”
　　说完继续向莉卡冲去，速度极快。
　　莉卡再也不敢留手，浑身爆发出耀眼的圣光，长枪化作幻影，和瓦伦莎乒乒乓乓的打在一起，却还是不占上风。
　　“她居然连莉卡姐都压制了？这怎么可能？她原本只是明珠啊！”
　　被打飞后又自己飞回来的芙兰看到这一幕，难以置信。
　　“她人类的那一半确实只有明珠，但她的另一半可是天生邪神！”
　　身穿白底镶金长袍的女子面色严肃：
⑺er叄淋司久七⑶斯
　　“现在她的邪神血脉因为得到献祭而苏醒了……幸好她失去了意识，目前强大的只有肉体，不然光靠咱们三个可不够她打。”
　　“那怎么办啊，席菈大人？”芙兰有些不知所措了。
　　“先控制住她再说。”
　　席菈深深吸了口气：
　　“你们帮我争取一点时间，我要解开封印，恢复本体了。”
　　第2章 触手姬大战女邪神
　　“好！”
　　芙兰没有犹豫，立刻就加入战斗，配合莉卡一起抵挡瓦伦莎的进攻。
　　当然，主要抵挡的还是莉卡，因为瓦伦莎眼中只有莉卡，芙兰根本就没被她放在心上。
　　这倒是方便了芙兰的发挥，虽然没办法给瓦伦莎造成伤害，但在关键时刻妨碍一下还是没问题的。
　　莉卡一个人逐渐难以支撑的战局，总算是稳定了下来。
　　但莉卡和芙兰都很清楚，这样下去是不行的……邪神也是神，瓦伦莎的力量还在不断变强，且远远未及上限。
　　等瓦伦莎彻底变成邪神，就一切都来不及了。
　　她们只能将希望寄托在席菈身上。
　　表面上，席菈和莉卡同级，都只是一个星耀级圣骑士队长，实际上席菈却是太阳教会在法兰的最强战力。
　　她的实力并非来自神术修为，而是种族天赋。
　　席菈，也非人类，而且是在太阳教会内地位非常特殊的种族。
　　无论莉卡、芙兰还是瓦伦莎，都要乖乖叫太阳女神一声女神冕下，因为她们就算再受宠，也只是太阳女神的信徒和手下。
　　而席菈和她的同族们，却可以直接叫太阳女神主人……因为她们一族是太阳女神最疼爱的宠物，能得到比普通信徒更多的神恩和眷顾。
　　席菈解开封印后究竟有多强，莉卡和芙兰都不太清楚，但她们觉得应该不会比战争学院那个大光头差，压制现在的瓦伦莎还是没问题的。
　　刷刷刷！
　　芙兰加入战斗后大约两分钟，席菈终于完成了力量解封，八条和阳光同色的触手从长袍下电射而出，朝瓦伦莎缠去。
　　而席菈原本的淡金色短发，也变成了粉色长发，眼瞳变成爱心状，原先一本正经的严肃摸样现在格外娇媚。
　　这才是席菈的真正面貌——太阳女神的宠物，触手姬。
　　一心想吃掉莉卡的瓦伦莎刚开始根本没把席菈放在心上，直到身体被金色触手紧紧捆住，才意识到不对。
　　这看似一扯就断的肉条，怎么会这么结实，还有这么大力气？
　　正常来说，触手姬本该用一种令人愉悦的方式来攻击女性的，但现在那种方式明显对瓦伦莎无效。
　　“给我老实点！”
　　所以席菈的爱心眼用力一瞪，触手就缠着瓦伦莎带向天空，又以极大的力量砸向地面，还是啪啪声不断的连续摔砸，把四周砸的支离破碎，方圆几公里内都像在地震一样。
　　这种程度的攻击，终于对瓦伦莎现在的身体造成了一丝伤害，把她摔的七荤八素眼冒金星。
　　“真不愧是席菈大人！”
　　芙兰这才松了口气，飞到席菈身边，当起了啦啦队：
　　“加劲啊席菈大人！就这样把她直接砸晕过去！”
　　“……恐怕没这么容易。”
　　席菈的脸色却不怎么乐观：
　　“她的变强速度很快，而且正在适应我的力量和速度，恐怕……呃。”
　　席菈话还没说玩，就发出了一声痛呼，额头有冷汗流下。
　　“席菈大人你怎么样？”x2
　　莉卡和芙兰都大惊失色……要是连席菈都没办法压制瓦伦莎，她们就很难把这件事给瞒住了，之后的事会非常麻烦。
　　“我还好。”
　　席菈咬着牙摆了摆手：
　　“也不知道她到底是个什么邪神……可真是能吃啊，居然连主人赋予我们一族的力量都能直接吞噬。”
　　莉卡和芙兰闻言一起看向瓦伦莎，这才发现瓦伦莎虽然还是没办法挣脱席菈的触手，却成功抱着一根触手啃了起来，还已经吃掉了一截。
　　“去，该你们用种族天赋了。”
　　意识到再这样下去不行，席菈很果断的对莉卡和芙兰下令：
　　“她的邪神血脉是因为祭品力量才觉醒的，那么只要把她的力量吸干，应该就能让她安静下来。
　　芙兰吸她的血，莉卡吸她的精气……不用顾忌，放开胃口，狠狠吸！”
　　“明白了！”x2
　　莉卡和芙兰没有犹豫，立刻行动。
　　芙兰一个闪身就来到瓦伦莎身后，双手搂住瓦伦莎的腰，露出小尖牙对着瓦伦莎脖子就狠狠咬下。
　　莉卡则冲到瓦伦莎正面，裙甲下有着粉色心形顶端的尾巴化作长矛，刺向瓦伦莎的小腹。
　　“呜嗯?~~”
　　被血族和魅魔同时捕食，让瓦伦莎本能发出了很舒服的声音，疯狂而饥饿的眼神也逐渐柔和。
　　但好景不长，她很快又挣扎起来，而且格外剧烈。
　　“坚持住！”
　　席菈对这个现象却不惊反喜，大声提醒两女：
　　“你们的天赋能力很有效！她的力量正在下降！现在的挣扎已经是她最后的反抗了！”
　　莉卡和芙兰闻言都是精神一阵，继续加大力度。
　　莉卡还好，她毕竟是老魅魔了，实力也强，这次难得的精气进食只会让她非常愉悦。
　　芙兰就稍微有点勉强，脸都撑的变颜色了，却不敢停下，就像已经吃饱的人强逼着自己继续吃一样，狠狠吸血。
　　好在席菈的判断没错。
　　瓦伦莎最后的挣扎没多久就结束了，她整个人也彻底消停，暗蓝色的眸子重新变回湛蓝，完全熟睡了过去，还时不时发出可爱的呼噜声。
　　“呃……我也不行了。”
　　芙兰刚松开口，就像吃自助餐吃太多把肚子吃坏的人类一样，大口大口的往外吐血，身体也软的站不起来。
　　“呼……舒服~~”
　　莉卡则是一脸满足的收回尾巴。
　　席菈也将触手重新藏到长袍之下，并封印了自己妖艳娇媚的外表，变回了那个严肃正经的女神官摸样。
　　之后她又快步走到熟睡的瓦伦莎身前，连续好几个神术封印，封住了瓦伦莎身体的自我回复。
　　“等她醒来再说吧。”
　　见莉卡和芙兰都是一脸担心，席菈轻轻一笑：
　　“放心吧……主人何等胸怀，她能容下你们这样的血族和魅魔，自然也不会容不下一个邪神之女……说不定主人还特别喜欢她呢。
　　毕竟漂亮的人类信徒主人有太多了，但这么有趣的邪神之女……对主人来说应该也很新鲜吧？
　　所以不用太担心瓦伦莎啦……我相信她能控制住自己的本能和力量，就算她真的自己控制不住，主人也会降下恩赐的。”
　　第3章 我这么淑女,怎么会干那种事?
　　“我竟然能把芙兰你和莉卡姐一起压制？”
　　听芙兰讲完三天前的事，瓦伦莎忍不住有些兴奋：
　　“原来我现在这么厉害的？那等我身上的神术封印解开后，我还能恢复到那么强的力量么？”
　　“就算能也不会让你恢复的，最起码现在肯定不行。”
　　芙兰翻了个白眼：
　　“我可不想再经历一次邪神封印战了……当时你打的人家好痛。”
　　“抱歉抱歉……可我真的一点印象都没哎。”
　　瓦伦莎连忙向芙兰道歉，又有些不甘心的问：
　　“我现在还控制不住自己的邪神力量么？我觉得可以试试鸭……”
　　“已经试过了的……不然你以为我之前为什么会问你的感觉？”
　　芙兰耸耸肩：
　　“其实这已经是你第五次醒来了……只不过前四次醒的只是你的身体，你的意识仍然被邪神本能压制，在精神世界沉睡。
　　那四次你可是一醒来就说饿，一见我就抱着啃的……哼，吃货。”
　　“这……这样啊。”
　　瓦伦莎很遗憾，但她也知道会让自己失去理智的危险力量不如不要，想了想又有些担心的问：
　　“那我现在解开神术封印的话，会不会再次被邪神本能支配？”
　　“不会……经过我、莉卡姐、席菈大人和特别支援小组的这三天努力，已经把你的问题妥善解决了。”
　　芙兰笑道：
　　“你身上现在有两重神术封印，只解开第一重封印的话，不仅不会影响你原有实力的发挥，还能用第二重封印帮你控制邪神本能。”
　　“双重神术封印啊……懂了。”
　　瓦伦莎点点头，又试探着问：
　　“那我的邪神力量，就要一直被封印着，不能用么？封印是否牢固？如果我进行高强度战斗的话，会不会有破损的风险？”
二零扒⑸林玖删留IX

第257节
　　芙兰先是回答了封印的事：
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
　　“但像直接吃邪神祭品这种事，就绝对禁止……你的邪神血脉已经觉醒，再接受祭品，就不是这么容易能控制的了。”
　　“我这次也是没办法嘛……当时情况危急，我要是不吃那块祭品，就会有其他邪神降临了，到时候整个王都很可能都会毁灭。”
　　瓦伦莎苦笑了一声，又眉头轻皱：
　　“不过……在晕过去之前，我好像从邪神降临通道的另一端，听到了我妹妹爱莲娜的声音？好像也不是错觉？”
　　“这我就不知道了……不过你先别急。”
　　见瓦伦莎的眼神一下子就迫切且火热起来，芙兰又连忙安抚她：
　　“你这次可是立下了大功，莉卡姐正在帮你申请奖励……顺利的话，你很快就能知道四年前那件事的真相了，再耐心等等啦。”
　　“……呼，我明白了。”
　　瓦伦莎深呼吸着点了点头。
　　确实，四年她都等过来了，不差这点耐心。
　　“继续说你自己的事吧。”
　　芙兰也连忙转移话题：
　　“你的邪神之力当然不会被封印一辈子的，等你自己能完全控制，就可以解开席菈大人的神术封印啦。
　　我们已经研究过了，你会像失了智一样被邪神本能支配，主要还是由于你作为人类的力量和意志力都太弱了，根本压不住邪神本能。
　　现在一旦把封印解开，你大概就会像中了烈效春之毒的贞女那样，明明心里是不想的，身体却还是会在本能支配下吞噬周围一切。
　　不过根据席菈大人和特别支援小姐的计算，只要你突破到星耀，应该就能控制住这股力量了，甚至还可以用邪神之力多铸造几把宝具，以此来进一步减轻你的控制负担……总之，你继续努力修行就对啦。”
　　“这样啊……那就好。”
　　瓦伦莎松了口气。
　　确认完自己的状况，接下来要问的，自然就是鸢尾女子学院的事了。
　　“放心吧，我不是说过了么？你那些学员们都很安全。”
　　芙兰笑着，把瓦伦莎拉了起来，扶着她慢慢下地：
　　“走，咱们先去找席菈大人帮你解开第一道神术封印，鸢尾女子学院的事就边走边说吧……事情已经差不多都调查清楚了。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎没有拒绝。
　　“先说结果吧。”
　　一路扶着瓦伦莎走出房间来到走廊，芙兰才再次开口：
　　“虽然学生们都没事真是太好了，但校职工们就……她们全部遭到了邪教徒的毒手不幸遇难，邪教徒们绘制献祭法阵的素材中，有她们的身体组织。
　　不仅如此，邪教徒们还使用了某种未知手段，把整个鸢尾女子学院都几乎炸成了废墟……这座有数百年历史的顶级名校，怕是要就此终结了。”
　　“啊？鸢尾女子学院是被邪教徒炸的？”
　　瓦伦莎愣了一下，又赶忙捂住了嘴。
　　“……”
　　芙兰没有漏看瓦伦莎这番表现，神情古怪的眨了眨眼：
　　“难不成是你炸的？原来如此……我就说爆炸痕迹为何如此古怪，原来是你搞出来的啊。”
　　“不，这件事与我无关，鸢尾女子学院就是邪教徒炸的！”
　　瓦伦莎义正言辞：
　　“像我这么优雅的淑女，怎么会干出炸学校那种粗鲁的事呢？必然是那群邪教徒干的啊！”
　　“……哼，那就是吧，反正也应该没人在乎这种细节的。”
　　芙兰白了瓦伦莎一眼，又继续道：
　　“至于整个事件，则是一场策划许久的阴谋……渊灵会想用鸢尾女子学院的学生们作为祭品，召唤邪神和邪神的军团降临。
　　但想要在王都内一口气献祭那么多贵族少女，就算是渊灵会这种最疯狂的邪教也不是那么容易能得手的，所以他们还得到了一个人的帮助。”
　　“是鸢尾女子学院的内鬼，对吧？”
　　瓦伦莎想了想：
　　“我没猜错的话……应该是那位代理校长，苏珊？”
二林吧 武林鸠叄镏揪
　　“是，但也不是。”
　　芙兰叹了口气：
　　“你认识的那个苏珊，确实是邪教的同伙……之前那几名女生被袭击的案子应该也全是她一手策划。
　　但她也不是苏珊……因为真正的苏珊女士，早在半年前就遇害了。”
　　第4章 被啃伤的触手姬
　　“我们也是调查后才发现这一点的。”
　　芙兰继续讲述道：
　　“一开始，我们还以为苏珊女士也像鸢尾女子学院的其他校职工那样，遭到了渊灵会的毒手。
　　然而在清理废墟时，我们却始终没能找到苏珊女士的尸体，哪怕是一丝生物残留都没能找到。
　　我们这才意识到问题，连忙去搜查苏珊女士在王都的住处，却在衣柜里发现了她被冰系魔法封印的尸体，且死亡时间已经有半年了。
　　之后我们又走访了一些鸢尾女子学院的相关人士，和学生中消息比较灵通的几个人，得到了一致的线索——无论是布置魔法结界还是购入构装傀儡，都是苏珊女士极力主张才得以实行的。
　　而魔法结界和构装傀儡的控制权，最后却都落入了渊灵会手中……就连之前女生们偷溜出学校玩的那个管理漏洞，最早也是从苏珊女士处传出来的。
　　这些线索应该已经足够证明，冒牌货苏珊女士，就是内鬼和黑手，也是一个我们的老对手了……你应该知道是谁了吧？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎苦笑着点点头：
　　“几乎完美的伪装能力，给邪教行动提供帮助却不亲自参与执行……绝对不会错了，她就是铃兰一直在找的那个坏女人——狂欢者，罪天使。”
　　“所以你这次真的很厉害耶。”
　　芙兰感叹道：
　　“同时挫败了渊灵会和罪天使的阴谋，这种功绩就算在整个教会的历史中都属于大功了呢。”
　　“哼哼，我早就说过我很厉害的嘛~~”
　　瓦伦莎得意的挺了挺胸，又问：
　　“对了，卖给罪天使魔法结界和构装傀儡的人，你们追查了没有？他们会不会也是事件相关的同谋？”
　　“查了，但应该不是。”
　　芙兰想了想道：
　　“出售魔法结界和构装傀儡的是杰菲尔德商会，他们的规模和实力虽然都跟诺拉商会没得比，但在商界的地位不低多少。
　　因为他们的背后是贤者议会……贤者议会的大多数研究成果，都是通过杰菲尔德商会在民间流通变成财富的。
　　我们和杰菲尔德商会在法兰的负责人沟通过，罪天使是假冒苏珊以鸢尾女子学院的名义购买了魔法结界和构装傀儡，所有手续光明正大合法合规，没有任何可疑的地方。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎叹了口气。
⑵韭玲物叄把七一叁
　　和罪天使擦肩而过却连认出对方都没能做到，让瓦伦莎有些不甘心。
　　在鸢尾女子学院的校园各处安装遥控炸弹那晚，瓦伦莎也是亲自到苏珊房间里试探过的，却没能发现任何异常。
　　苏珊当时的睡姿毫无破绽，体温、心跳、呼吸也都和常人一样，似乎真的没发现瓦伦莎，但以罪天使肯定也是耀阶以上的实力而言，这是不可能的。
　　只能说，这个坏女人的伪装和演技，都太厉害了。
　　说着说着，瓦伦莎和芙兰两人就穿越了大教堂的数条走廊，来到了一个比较偏僻的房间外。
　　示意瓦伦莎稍等，芙兰走上前敲了敲门：
　　“席菈大人？”
　　“……进来吧。”
　　过了差不多有二十秒，门后才响起一个很慵懒的声音。
　　“来。”
　　芙兰这才伸手在房门的圆盘上一划，像手机划动解锁那样，通过绘制特殊图案打开了房门，并招呼瓦伦莎进去。
　　瓦伦莎此时已经恢复了些许体力，虽然还是腰酸腿软使不上劲儿，但自己走路已经没问题了。
医磷⒈琦师午咎泗韭罢
　　进入房间的第一时间，瓦伦莎还以为自己来错了地方。
　　因为房间里几乎没有其他摆设，只有一个白玉砌成的圆形水池，水池里却是如血一般鲜红的液体……看上去很像邪教常用的血池。
　　而在血池当中，则懒洋洋的浸泡着一名年轻女子。
　　女子一头粉发垂在水池之外，身材火辣容貌美艳，双瞳为爱心状，背后还有八根金色触手，只是有其中三根有明显缺失，就像被啃过一样。
　　“席……席菈大人？”
　　瓦伦莎有些目瞪口呆的试探着打招呼。
　　要不是之前见过几面且听芙兰详细讲述了来龙去脉，瓦伦莎真的很难将眼前这只妖魅触手姬和那位严肃正经的圣骑士队长联系在一起。
　　“呦？小瓦伦莎也醒了啊？看起来也没事了？”
　　一根金色触手从水中抬起，就像挥手一样对着瓦伦莎晃了晃，席菈的声音却满是幽怨：
　　“但你可把我给折腾的不轻呢~~”
　　“实在抱歉！”
　　瓦伦莎连忙很诚恳的低下了头。
　　她虽然没有记忆，但能看出来，席菈触手上的伤，就是她啃的。
　　“嗯哼……算啦，看在你这么漂亮的份上，我原谅你啦……谁让我们触手姬一族都是无可救药的颜控呢？”
　　席菈又打了个哈欠：
　　“不过小瓦伦莎你的邪神力量可真够厉害哎……我被咬掉的触手，竟然连神器都没办法快速治愈，只能像现在这样，浸泡着我们触手姬一族故乡的水让它慢慢恢复了……哎。
　　对了……既然你已经没事了，那就是来找我解除神术封印的？”
　　“嗯，麻烦席菈大人了。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“这种体内没有力量空荡荡的感觉，真的好难受呢。”
　　“空荡荡的，难受？”
　　席菈眼睛眯了一下，笑容突然意味深长起来：
　　“这个好说……放心吧，我很快就会让你感到充实和舒服的。”
　　“？”
　　这话听起来好像有些不太对劲儿？
　　瓦伦莎皱了皱眉，但一来是为了恢复力量，二来是她确实伤了席菈，就算真被欺负一下也没办法。
　　“那就一切都拜托席菈大人了。”
　　不出所料，两根完好的金色触手立刻就盘上了瓦伦莎的黑丝长腿，把她捆了起来往血池里托。
　　瓦伦莎乖巧的没有挣扎，很快就在血池里水花四溅。
　　“哦呵呵呵呵……难怪主人这么喜欢你，你果然很棒呢。”
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
弍⑨O武衫扒七亿衫
　　席菈很享受的笑了起来：
　　“虽然在你昏迷时我就已经研究过好几次你的身体了，但果然还是你醒着时感觉更有趣啊~~”
　　血池里的水花越来越大，还能听到女骑士断断续续的咕叫声。

第258节
　　在场旁观的芙兰连忙捂住了脸，指缝却张开很大，缝隙内那双好奇而兴奋的眼睛更是眨也不眨。
　　第5章 晋级灯塔
　　“呼……舒服~~”
　　一段时间后，瓦伦莎自己跳出血池，伸了个很舒畅的懒腰，又转过身对着仍旧泡在血池里的触手姬微微躬身：
　　“多谢席菈大人。”
　　“小事。”
　　一根金色的触手摆了摆，席菈懒洋洋的打着哈欠：
　　“感觉怎么样？封印解除后，没什么不适应吧？”
　　“没……不如说，感觉格外的好。”
　　瓦伦莎边回答边握了握拳，仔细感受着体内不断涌出的强大力量，有些不太确定的道：
　　“我好像……突破了？这就是灯塔的感觉么？”
　　“正常。”
　　席菈没有一点意外：
　　“毕竟你这次可是邪神血脉完全觉醒……要不是你作为人类的意志力太过薄弱没办法控制好力量，其实你完全可以一口气突破到耀阶的。
　　现在嘛……虽然你的邪神力量被我暂时封印了起来，但之前战斗时邪神力量对你的身体强化，也足够你突破到灯塔级了。
　　好啦，我要继续泡池子养伤了……其他事芙兰应该都可以帮你，你想拉着她去试试灯塔级的力量也行。”
　　“嗯，这次真是多谢席菈大人了。”
　　瓦伦莎再次很诚恳的向席菈道谢：
　　“您好好养伤吧，我就不打扰了。”
　　“那我们就告退了，席菈大人。”
　　芙兰也提着裙角对席菈行了一礼，和瓦伦莎一起离开。
　　“接下来你想干啥？”
　　出了席菈养伤的房间，芙兰问瓦伦莎：
　　“莉卡姐还在神眷大陆总部帮你请功和讨要好处，不过估计快回来了，你是想继续回房间休息，还是说去训练场和我比划比划？”
　　“都睡了三天啦，再休息身体会生锈的。”
　　瓦伦莎没有丝毫犹豫，摩拳擦掌的跃跃欲试：
　　“走，咱们去训练场过过招好了……现在我也是灯塔级了，等下打输了可不准哭鼻子哦？”
　　“切，谁怕谁啊。”
　　芙兰翻了个白眼：
　　“你这刚刚突破还不到五分钟，而我可是在灯塔待了五十多年！等下谁欺负谁还不一定呢！”
　　两女吵吵闹闹的拌着嘴，很快就来到了大教堂内的一处训练场。
　　“来吧。”
　　约定好不用神术和血脉天赋等能力只比基础战斗技巧后，芙兰就很随意的摆了个架势，示意瓦伦莎先攻。
　　“嘿！”
　　瓦伦莎也没客气，她助跑了两步就是一个冲拳，朝芙兰打去。
　　果然是突破了呢！
　　感受着现在身体那尚未强化就和之前强化后差不多的力量与速度，瓦伦莎忍不住有些小得意。
　　哼哼，没想到吧，缇娅……在这个暑假突破到灯塔的，可不止你一个！
①磷&①⑦肆物（九）⒋咎吧
　　瓦伦莎正幻想着和缇娅重逢后该怎么向她炫耀呢，突然感到手腕一疼，紧接着就是天旋地转，啪的一声被狠狠摔在了地上。
　　一张嗔怒的小脸紧接着出现：
　　“跟我过招你还敢跑神？看不起我是吧？那就别怪我不客气了！”
　　“我不……呃。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　瓦伦莎刚想说一句‘我不是故意的’，却没能说完就被芙兰抓着她的一条黑丝腿抓了起来，又反复砸向地面不断摔打，最后直接横向扔飞。
　　啪！
　　清脆的响声中，瓦伦莎像相片一样，被芙兰砸的贴在了训练场边缘的神术结界壁上，慢慢滑下。
　　“痛痛痛痛……”
　　好一会儿，瓦伦莎才嘀咕着重新站了起来：
⑵〇芭⒌O疚三瘤鸠
　　“我这么漂亮的脸蛋，你也舍得这么砸……真是粗鲁呢。”
　　“砸的就是你那张坏脸！”
　　芙兰撇撇嘴：
　　“省的你以后再到处祸害女孩子……看招！”
　　这次她就没再让瓦伦莎先攻，主动化作残影朝瓦伦莎扑了过去。
　　瓦伦莎连忙打起精神，很认真的使出了她在克拉尔城时从那副画中学到的贴身格斗术，想要压制芙兰，挽回一下刚刚被暴打的面子。
　　哼，刚才我只是在想缇娅跑神了而已，等我认真起来……
　　咦？怎么还是打不过？
　　两女速度都非常快的噼里啪啦交手数个回合后，瓦伦莎发现被狠狠压制的竟然还是她自己。
　　芙兰用的格斗技巧明明不比她高，但力量和速度就都比没使用心灵之力的瓦伦莎强太多了。
　　“你肯定是耍赖了！”
　　眼看自己又被芙兰攻破防御，瓦伦莎恼羞成怒：
　　“以前咱俩也不是没练过，你的速度和力量根本没这么强！你肯定是偷偷用神术或血族天赋给自己强化了！”
　　“呵……输不起了是吧？”
　　芙兰不为所动，抓起瓦伦莎又是一阵摔打后狠狠抛出：
　　“你自己也是圣骑士，我有没有偷偷用神术，你能感觉不出来？至于我的血族天赋嘛……哼，我要是真用了，你只会输的更快。”
　　“……咕。”
　　瓦伦莎很不甘心，但不得不承认，芙兰说的是事实。
　　可芙兰以前真没有这么厉害啊……那答案似乎就只有一个了呢。
　　“芙兰你也变强了？”
　　“嗯哼。”
　　芙兰昂起头，得意的挺了挺她不大的小胸：
　　“在这次事件中得到好处的，可不止你一个哦~~
　　别忘了，我可是高阶血族，哪怕我信仰太阳女神，本质上我仍然属于黑暗生物或者说人形魔物。
　　你的邪神之血，对我来说可是大补呢……在痛痛快快吸干你一次后，我的实力也大幅度增加了呢。
　　其实我现在完全可以尝试着冲击星耀了，成功率也蛮大的……只是我自己担心自己心境不稳，才故意将突破压制了下来，打算好好做上一段时间的心境修行后再尝试突破。”
　　“咕……好吧，看来现在还是芙兰你比较厉害。”
　　一个刚晋级的灯塔被一个快突破的灯塔欺负，并不丢人。
　　瓦伦莎很快就调整好心态，并摆出了战斗的架势：
　　“再来！”
　　“好。”
　　芙兰没有拒绝，又一次化作残影向瓦伦莎人扑去。
　　她倒也不是故意想要坏心眼借机欺负人，而是她很清楚，想要快速掌握突然变强的力量，一场酣畅淋漓的战斗是最有效的。
　　训练场里的啪啪声就这样不断响起，偶尔夹着几声瓦伦莎的娇吟。
　　两女的这场对练，一打就是十多个小时。
　　直到一股很强的神术传送波动在教会内出现，瓦伦莎和芙兰才停手，很兴奋的对视了一眼：
　　“应该是莉卡姐从神眷大陆回来了！”x2
　　第6章 本小姐一向淡泊名利
　　真的是莉卡回来了。
　　匆匆赶到神圣之路入口处的瓦伦莎和芙兰，一眼就看到了刚刚从神圣之路里走出不久的莉卡，正在和另外几名圣骑士交谈。
　　“呦，瓦伦莎你醒了啊？没事了吧？”
　　看见瓦伦莎，莉卡眼睛一亮，主动结束了和那几名圣骑士的话题，走过来关切的问道。
　　“莉卡姐~~”
　　瓦伦莎毫不客气的扑进了莉卡怀里，蹭着撒娇：
　　“嘿嘿……我已经没事啦，就是有些想你。”
　　“想我？哼。”
　　莉卡没好气的捏了捏瓦伦莎脸蛋：
　　“我这个老女人有什么好想的？我看你是想我给你请的功才对……不过你确实可以偷着乐啦，我这次总部之行很成功呢。”
　　“真的？那真是太谢谢莉卡姐啦！”
　　瓦伦莎说着又抱住莉卡一只手臂，紧紧贴在身上晃来晃去。
　　“你可真是个爱撒娇的孩子呢……”
　　莉卡笑了笑，舒服的眼睛都眯了起来：
　　“走吧，具体的，回我办公室再说。”
　　“好。”x2
　　瓦伦莎和芙兰一起很乖巧的点头，之后三人一起到了莉卡的办公室。
　　“虽然我们都还不太清楚你究竟是如何办到的，但……”
　　一关上办公室的门，没等瓦伦莎开口问，莉卡就主动笑着说：
　　“以明珠之身，独自击杀一名星耀级和四名灯塔级邪教徒，阻止了很可能会使法兰王都毁灭的邪神降临……这种功绩就算在这个教会的历史上，也足以称得上是传奇了。
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
　　所以圣女们和团长大人除了吩咐我要好好表扬你之外，还嘱咐我问清楚你究竟是怎么做到的……她们似乎准备把这件事编入圣骑士的训练教材呢。”
　　“这个嘛……嘿嘿，其实也算是我运气好吧。”
　　没想到自己有一天也会成为教材中的人物，瓦伦莎就挺得意的：
　　“不过我的成功恐怕很难复制。”
　　“哦？”
　　莉卡挑了挑眉，芙兰也一起投来了好奇的眼神。
　　她们虽然从索菲亚等几个女生口中听过事情的经过，有一些猜测，但对某些细节和关键点还是不太明白。
　　“忍耐和把握时机这些，应该不用我多说了吧？基本就是我在战争学院尖兵系理论课上学的那些，莉卡姐和芙兰你们应该也很清楚的。”
　　瓦伦莎笑了笑，先是拿出月吻，展示给莉卡和芙兰看：
　　“真正重要的制胜因素，有两个……这把剑就是其中之一。”
　　“这剑……是宝具？你已经可以铸造宝具了？”

第259节
　　不过仔细观察过月吻后，她又摇了摇头：
　　“不对……这把剑虽然很像宝具，但还不是宝具，而且这把剑的力量来源也不是你，而是另一位强者……你什么时候搞来的这把剑？”
　　“嘻嘻……所以我才说这次是我运气好啦。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“我之前不是去迷雾山脉那边做了一个调查魔物异动的任务嘛？就是在那个任务里我认识了一位月耀级的仙女龙姐姐，这把剑，就是她送我的，也是我们两个羁绊的证明。
　　这把剑有三个非常好用的能力，且几乎都是克制施法者的……而我遇到的那几个渊灵会邪教徒，又好巧不巧的全是施法者。
　　所以就算他们当中有星耀级高手，我手中有这把月耀级的剑，也不是完全没有一战的能力。”
　　“月耀级的剑么……原来如此。”
　　莉卡又仔细观察了月吻片刻，轻轻点头：
　　“这把剑上确实有很厉害的秘术波动，如果全是克制施法者的能力，就算是明珠级打星耀，偷袭的话也不是没可能得手。”
　　“而且邪教徒全是施法者这种事，其实蛮正常的。”
　　芙兰也在一旁接话：
　　“因为经常要传教和主持献祭啥的，这些事明显不适合战士来做，所以很多邪教的高手和核心成员，都是秘术类的施法者。”
　　“是这样的。”
　　莉卡对芙兰的话表示肯定，又有些莞尔的一笑：
　　“听那些女生们说，这伙邪教徒中原本有一个灯塔级的战士，却被他们自己给处决了？只能说他们这次真的是自寻死路啦。
　　嗯……这把剑的事我们知道了，但只凭这把剑，你想击败那五个渊灵会的邪教徒应该也非常困难才对……另一个重要原因呢？”
　　“当然就是我的邪神血脉啦。”
　　瓦伦莎耸耸肩，却沉默了片刻，神情很是认真：
　　“如果我没猜错的话，这个名叫渊灵会的邪教，应该就是当年召唤我母亲降临的那个邪教吧？”
　　“这……”x2
　　莉卡和芙兰对视了一眼，轻轻点头：
　　“嗯，事到如今这件事也没什么瞒着你的必要了……没错，当年召唤特雷莉卡小姐降临的，就是渊灵会。”
　　“果然如此……这样的话，我晕过去前似乎听到的爱莲娜的声音，很可能也不是幻觉呢。”
　　瓦伦莎深深吸了口气，强压着心中的激动，还是先回答了问题：
　　“其实这一点，我在跟那个星耀级护法打的时候，就隐隐猜到了……他用的秘术攻击明明很厉害，正常来说足以秒杀我的，却只是将我给打伤了。
　　他使用的邪法秘术，力量似乎和我的邪神之力同源呢。”
　　“用邪神的力量来攻击邪神的女儿，所以效果不佳么？嗯……”
　　莉卡沉吟了一下，就轻轻点头：
　　“确实，你这次能成功和运气好有很大关系，而且你的成功经验别人似乎也根本没办法复制呢……这样一来，你好像很难进教材了呢。”
　　“进不了也无所谓啦，我一向淡泊虚名，不在乎这些的。”
　　瓦伦莎满眼遗憾的故做谦虚着笑了笑，才又深呼吸了好几下，强迫自己保持着冷静问：
　　“既然都说到了渊灵会，莉卡姐你们能跟我说说这个邪教的详情么？四年前我父母和爱莲娜出事，是不是就和渊灵会有关？”
　　“……你最关心的，果然还是这件事呢。”
　　莉卡有些无奈的笑了笑，一点也没出乎意料。
　　不过她没有正面回答，而是轻轻扬起嘴角：
　　“其实这次就算你不问我，也是时候知道真相了呢——这次教会总部给你的奖励之一，就是赋予你正式的内殿骑士权限和待遇，那些被封存的秘密，对你来首已经不再是秘密了哦。”
　　第7章 打工人的终极梦想
　　“哎？我要成为正式内殿骑士啦？”
　　瓦伦莎眨眨眼，挺意外的。
　　而后又故意坏笑起来：
　　“那岂不是说……莉卡姐和芙兰你们现在都要听我的命令，我让你们怎么样你们就要怎么……哎呦。”
　　“还没正式上任呢，就想着要霸凌下属了？”
　　莉卡收回敲瓦伦莎脑袋的手，没好气道：
　　“我警告你哦，别以为你职位比我高了就可以乱来，小心我在祈祷时向女神冕下告你的状！让女神冕下狠狠惩罚你！
　　而且，你只是获得了内殿骑士的权限和待遇而已，想指挥我，估计你还要再等两年。”
　　“呜咕。”
　　瓦伦莎委屈的摸了摸被敲的地方：
　　“不是莉卡姐你说我有了正式权限的嘛？为什么还不能指挥你们？”
　　“只是情报权限啦。”
　　莉卡笑道：
　　“忘记我之前给你说过的了么？想要成为内殿骑士，需要三个条件。
七②衫龄⒋酒气⒊是
　　一是内部推荐，二是一定的功劳，三是至少星耀级的实力。
　　内部推荐不用多说，你祖辈代代都是内殿骑士，且都做的很好……除非你主动放弃继承权，不然教会不会考虑让别人来接任法兰的内殿骑士。
　　功劳的话，你这一年也参与了不少大行动，尤其是最近这次的功绩，确实令人感到非常惊艳，已经完全不逊色于有着多年经验的精英圣骑士了。
　　我这趟回神眷大陆，主要就是向总部汇报，你立下的功劳已经足够了，接下来只要等到你实力突破星耀，就可以正式上任。
　　为了表示对你功劳的认可和奖赏，几位圣女大人和团长大人商议后，决定可以给你提前转正。
　　从现在起，你会正式享有内殿骑士的福利和待遇，拥有相应的情报权限，可以查看一些连我都无权查看的秘密。
　　但你现在还是有点弱……为了保证你的安全，也为了让你安心修行，你的工作目前仍然由我暂时代劳，直到你正式突破星耀。”
　　“原来是这样啊……”
　　瓦伦莎眼神闪烁，湛蓝色的眸子里全是欣喜。
　　拥有情报权限和福利待遇，却不用工作？
　　这也太棒了吧！简直是上辈子打工人的终极梦想啊！
　　我能在正式任职后也这样么？把工作什么的全都交给莉卡姐去做，自己每天就在办公室里喝茶闲聊逗小蝙蝠？
　　“你妄想什么呢！”
　　莉卡似乎看出了瓦伦莎的打算，没好气的又敲了她一下：
　　“先说好，真到你正式上任后，你可不准偷懒！必须认真工作！我和芙兰都会好好监督你的，哼！”
　　“咕……我知道啦。”
　　虽然心里仍未放弃将来工作时好好摸鱼的打算，但表面上，瓦伦莎还是连忙装出一副乖巧的样子答应了下来。
　　而后她又赶紧岔开话题，拿出了那根金色小圆棒：
　　“我的情报权限现在就解锁了么？”
　　“嗯。”
　　莉卡笑着点头：
　　“在圣女们的会议通过这项决策时，你的情报权限就已经解锁了。”
　　“太好了！”
　　瓦伦莎兴奋的挥了挥小拳头，心脏不争气的快速跳动起来，就像几年没跟女生说过话的人突然被美少女亲了一样。
　　获知真相的这天，她已经等了太久。
　　莉卡和芙兰明显也很清楚瓦伦莎的心情，都示意瓦伦莎可以先坐在沙发上慢慢看自己想看的，之后三人再说其他事。
　　“……谢谢莉卡姐，谢谢芙兰，谢谢你们！”
　　瓦伦莎对着莉卡和芙兰很诚恳的依次鞠躬道谢后，才深深吸了口气，在莉卡办公室的沙发上坐下，将金色小圆棒抵在眉心。
祁II⒊〇泗韭气③似
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
　　大量的情报，很快就出现在了瓦伦莎脑海里。
　　不出所料，教会果然知道真相。
II揪〇⑸伞捌气依删
　　又有些出乎意料，教会的资料比想象中更多，也更加详细。
　　瓦伦莎用了好久，直到莉卡和芙兰喝了三壶茶吃过两盘点心，才总算是把相关情报看完、理顺。
　　一切，都还要从渊灵会这个邪教说起。
　　这个邪教最早成立于什么时候已经无从考证，但保守估计，渊灵会的存在至少有500年以上。
　　数百年来，太阳教会曾无数次对渊灵会发动大规模行动，想斩草除根，却都没能成功。
　　渊灵会分内外两个部分，内部全是信仰狂热的骨干精英，实力很强，打起来也不要命，动不动就是自爆和自我献祭。
　　很多尝试活捉渊灵会骨干的圣骑士，都要么惨遭反杀，要么改变主意。
　　而渊灵会的外围，则鱼龙混杂，常常和地方帮派混在一起，人数非常多却知道的很少，就算抓住了他们也作用不大。
　　就这样和太阳教会你来我往的斗了数百年，好多邪教都兴起又覆灭，只有渊灵会始终顽固存活，成为了整个弗雷诺亚大陆实力最强、隐藏最深、行为也最疯狂的邪教。
　　每次渊灵会行动，都必然伴随着重大惨案。
602234884
　　血祭小村庄对渊灵会来说只是家常便饭，有好几次，他们甚至差一点就做到了屠城，好在每次都会有人付出巨大牺牲阻止他们。
　　法兰王国的军方，甚至专门组建过一支全员精锐尖兵的快速反应部队，专门应对渊灵会的威胁。
　　这一切，一直到20年前。
　　当时的法兰内殿骑士威尔逊，也就是瓦伦莎的父亲，在一次偶然中撞见了一伙渊灵会教徒在召唤邪神。
　　他英勇的一人一剑杀了进去，砍翻了十多个同级的星耀，救下了后来成为瓦伦莎母亲的特雷莉卡，也把渊灵会最活跃的那批骨干几乎杀光，让渊灵会在之后十多年都非常沉寂。
　　这些，是莉卡的权限就能看到的内容。
　　而莉卡看不到的，是当时渊灵会的仪式其实成功了，瓦伦莎的父亲能一人单杀十多个同级，并非因为邪教徒们受到仪式中断的反噬，而是因为仪式消耗了他们大量的魔力。
　　对特雷莉卡，威尔逊也根本不是把她救出来的……其实威尔逊在一开始就认出了特雷莉卡的邪神身份。
　　威尔逊是一位很英勇的内殿骑士没错，但英勇不代表鲁莽和傻，他当时很清楚自己绝非邪神对手，随意激怒邪神只是自杀，甚至酿成更大灾祸。
　　在观察、思考和犹豫中，威尔逊发现邪神不光是个美少女，而且看起来还挺单纯的，就有了一个大胆的想法。
　　把邪神拐回家。
　　第8章 当年的真相
　　威尔逊成功了。
　　他不仅解决了一个很可能会覆灭法兰王国甚至弗雷诺亚大陆的危机，还给自己找了个超漂亮的女朋友。
　　当然，威尔逊一开始并没有真和邪神谈恋爱的想法……他想的是把邪神忽悠到自己主场，再想办法封印或驱逐掉。
　　可惜想法很好，现实却很残酷。
　　特雷莉卡是真正的邪神，其力量，根本不是凡人可以对抗。
　　星耀、月耀、甚至是神器的力量，对特雷莉卡都作用不大，还差点把特雷莉卡给惹恼。
　　关键时刻，威尔逊再一次挺身而出，说大家只是在跟特雷莉卡开玩笑，并顺势向特雷莉卡告白了。
　　之后的详情教会资料里没有记载，总之就是威尔逊又一次拯救了大家，但他也不得不真的和邪神谈恋爱了。
　　恋爱很顺利，特雷莉卡这个邪神也很稳定，不仅从未伤害过人类，还经常帮助威尔逊打邪教徒。
　　邪神打邪教徒……那可真是比爸爸打儿子还容易，威尔逊也因为特雷莉卡的原因不断立功，功绩甚至超越了巴德尔家族的先祖。
　　威尔逊活跃的时期，可以说是巴德尔家族最辉煌的时刻，所以瓦伦莎小时候的生活才非常奢侈，属于金币掉地上都懒得弯腰捡那种。
　　毫无疑问，特雷莉卡和威尔逊哪怕种族不同，也是真心相爱的。
　　特雷莉卡不仅完全融入了人类的生活，对于邪神的各种情报，她也毫无保留的说了出来，甚至亲自编写了教会绝密资料中和渊灵军团有关的资料。

第260节
　　和一般邪神的孤家寡人不同，渊灵军团是一个群体。
　　如果不是军团做的事都是些征服、吞噬和毁灭这种坏事，它们的存在形式其实更接近于正神和真神，还是一个完整的神系。
　　军团的结构大体可分为三个阶层，最上层的存在被称为渊灵主宰，是渊灵军团的统治者和最强大的个体，具有唯一性。
　　最下层就是普通的渊灵军团战士，它们大都是世界被渊灵军团入侵后选择了臣服的人，也有像渊灵会一样的原邪教徒。
　　渊灵会一心想召唤渊灵军团降临毁灭世界，大概率就是想通过这种方式来加入渊灵军团，升华生命形式，获得强大的力量和近乎永恒的生命。
　　而特雷莉卡这样的邪神，在渊灵军团中则属于中间阶层，理论上来说都是渊灵主宰的女儿，也是渊灵军团入侵各个世界的最高执行者，被称为灵姬。
　　像渊灵会这样的邪教徒，根本就没有沟通渊灵主宰的资格，会回应他们祈祷降临的，大多数都是特雷莉卡这样的灵姬。
　　算渊灵会倒霉吧，他们几百年好不容易终于成功召唤了一次灵姬，却遇到了特雷莉卡这个异类，不仅没帮他们毁灭世界，还和圣骑士谈起了恋爱，甚至生下了瓦伦莎这样人类和邪神的孩子。
　　但爱莲娜的情况，就又有些不同了。
　　严格来说，爱莲娜甚至都不算巴德尔家族的后人，因为她身上没有一丝一毫巴德尔的血统。
　　这并非是特雷莉卡给威尔逊戴了帽子，而是渊灵族的邪神，本来就可以全靠自己繁衍后代……几乎所有的灵姬，都是这样被主宰生下来的。
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
　　爱莲娜，就是特雷莉卡自己生下来的，是纯血邪神……也是引发四年前那场悲剧的起因。
　　那是瓦伦莎小时候的事了……有一天，瓦伦莎没有带上妹妹，而是自己一个人去了缇娅家里玩。
　　有些嫉妒和生气的爱莲娜自己跑了出去，却又遇到了胆大包天的人贩子。
　　但爱莲娜可是纯血邪神，她的邪神力量觉醒，可比瓦伦莎容易多了，被人贩子一吓唬，就不小心把整个人贩子的团伙给几乎杀光了。
　　这件事后来虽然被巴德尔家族和太阳教会一起给处理了，但人贩子的幸存者当中，恰好就有一个渊灵会的人，全程目睹了爱莲娜的力量。
　　对于自家邪神被内殿骑士拐回家当老婆这件事，渊灵会其实不知道，他们把爱莲娜误认成了特雷莉卡。
　　渊灵会从那时起就有了抢夺爱莲娜的打算，并谋划了好多年，直到改变瓦伦莎和巴德尔家族命运的那天。
　　趁着威尔逊和特雷莉卡带爱莲娜在王都附近郊游的机会，渊灵会所有的主力几乎倾巢而出，发动了突袭。
　　星耀级六人，月耀级两人。
　　这种阵容，就算威尔逊是功绩已经超过了先祖的优秀内殿骑士，也根本不可能打赢，更何况还是被偷袭。
　　几乎是一瞬间，威尔逊就在妻子和女儿面前，剑断人亡。
　　特雷莉卡是邪神没错，但她也只是邪神……她可以轻易毁灭一个国家、一块大陆甚至是一个世界，却无法复活被秘术一瞬间打到灵魂破碎的人。
　　伴侣的死亡，让特雷莉卡这个真正的邪神，愤怒了。
　　两位月耀级邪教徒连反应都没反应过来，就像蚂蚁一样被轻松捏死。
　　六个星耀级邪教徒立刻四散奔逃，还是被特雷莉卡随手秒了四个，剩下两个也受了重伤。
　　特雷莉卡当然不想轻易放过杀害威尔逊的凶手，却要面临更难的抉择。
　　由于她毫不掩饰力量的出手，渊灵军团成功定位了她，准备以她为坐标打开大型通道，入侵这个世界。
　　特雷莉卡是灵姬没错，但也只是灵姬，还不是主宰，她根本没办法改变渊灵军团入侵世界的计划，就像人不可能说服人放弃吃饭一样。
　　而特雷莉卡对这个世界是有感情的，她不想看到这个世界在自己族人的力量下被蹂躏毁灭，朋友们尽数变成食物或奴隶。
　　所以尽管很舍不得和瓦伦莎分开，当时特雷莉卡能办到的，就是在渊灵军团降临之前，先一步带着爱莲娜离开这个世界，回到军团所在的负空间。
　　这就是当年那件事的真相……整件事轰轰烈烈，其实过程很短。
　　等察觉到情况的太阳教会圣骑士们赶到时，一切都结束了，特雷莉卡已经带着爱莲娜离开。
　　她只留下了一道魔力通讯讲述事情经过，和一句给瓦伦莎的留言：
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
　　好好活下去，不要来找我们，那会给你和整个世界都带来灭顶之灾。
　　第9章 该不会是……那个吧?
　　“真相……原来是这个样子么？”
　　耐心听瓦伦莎讲完一切的莉卡和芙兰，面面相觑。
　　看着瓦伦莎眼中无奈、高兴、沮丧和难过的神色不断变换，莉卡和芙兰一时也不知道该怎么开导她。
　　人生经历了那种变故，瓦伦莎这些年的努力修行，很可能就是为了揭开真相并寻找亲人。
　　现在真相是揭开了，可瓦伦莎的亲人，却很可能永远也见不到了。
　　不是找不到，而是根本就不能去找，即使无意间有了重逢的机会，也需要尽量避免相见……这才是最令人难过和无奈的。
　　除非瓦伦莎根本不在意这个世界的生死存亡。
　　“这样看来，我之前听到的那句话，不是幻觉呢。”
企⒉删 磷似久企⒊四
　　沉默了好一会儿，瓦伦莎又苦笑着叹气：
　　“这次差点被召唤过来的邪神，应该就是爱莲娜了……听上去，她在那边似乎过的还不错？”
　　“应该是吧。”
　　莉卡连忙安慰道：
　　“那边毕竟是你母亲的老家，都是你母亲的同族，就算有些意见不同应该也不至于太为难她们吧？
　　或许你应该仔细考虑一下你母亲的留言……在这个世界好好活下去，这样对双方都好。
　　教会将这一系列事件设为绝密，并之前一直瞒着你，很可能就是怕你也想不开受到刺激……万一你也像爱莲娜一样来个邪神觉醒，就麻烦了。
　　现在圣女大人们同意给你情报权限，应该就是判断你已经有了足够的智慧和意志力来接受真相并做出选择……希望你能明白这点。”
　　“嗯，这些我都明白的，莉卡姐，但……”
仪〇伊￥企⒋五（九）思鸠⑧
　　瓦伦莎叹了口气，抬起脚，把腿完全蜷缩在椅子上，用手抱住：
　　“我还是很担心妈妈和爱莲娜……爱莲娜或许还好，毕竟她还小嘛，任何族群都会对同族的幼体比较宽容。
　　可是妈妈呢？站在渊灵军团的角度来看，妈妈她妥妥就是个大叛徒吧？那可是征服和毁灭了许多世界的邪神军团……她们会善待叛徒么？”
　　“啊这……”
　　莉卡和芙兰再次面面相觑。
　　这一点，确实很令人担心。
　　“或或或……或许也没那么糟糕吧？”
　　芙兰用自己都有些说不利索的话语安慰道：
　　“渊灵军团可是邪神耶……邪神也是神，其价值观，应该和我们这些凡俗生物相差很大吧？
　　错失了征服一个世界的机会，在我们看来或许是个大错，在邪神眼里或许只是个小问题呢？
　　特雷莉卡毕竟是位灵姬，是那位渊灵主宰的女儿……就算犯了错，我觉得大概也就是被关个紧闭的样子？
　　乐观点啦，事情不会像你想的那么糟糕的……而且你可是半个邪神耶，寿命肯定要比我和莉卡姐更长，未来也更加强大。
　　等你强大到一定程度的时候，说不定就能自由来往于这个世界和负空间，跟你的母亲和妹妹重逢呢？”
起二散澪似玖祁散逝
　　“……对啊，只要我足够强大，也未必不能去找她们啊！”
　　瓦伦莎茫然混沌的眼神终于清澈了起来，声音也恢复了力气。
　　特雷莉卡不让瓦伦莎来去找她和爱莲娜的主要原因，无非就是担心渊灵军团借助瓦伦莎重新定位弗雷诺亚大陆所在的世界，发动入侵。
　　让这个世界的人类文明强大到渊灵军团不敢轻易入侵，自然是解决问题的一个办法，但这条路明显还很遥远。
　　可如果只是想办法潜入负空间和母亲妹妹见上一面……对于拥有一半邪神血脉和次元五金店会员的瓦伦莎来说，或许并不算难。
　　当然，现在的瓦伦莎还是太弱了，连邪神本能都无法控制，进了负空间大概率就是白给。
　　所以，一切的问题又回到了最初。
　　实力。
　　无论瓦伦莎有什么计划，她都必须要有足够的实力，最起码是能够完美控制自己血脉力量的实力。
　　所以……暂时放弃各种太过遥远的胡思乱想，继续努力修行吧。
　　想通这些，瓦伦莎轻轻拍打着自己的脸蛋，算是终于恢复了心态。
　　莉卡和芙兰这才松了口气，并连忙保证，无论瓦伦莎将来有什么打算，她们都会尽可能帮忙的。
　　“好啦，不想这些不开心的事了。”
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
　　莉卡更是趁机转换话题，拉着瓦伦莎的手站了起来：
　　“走，是时候去看看你得到的另一个奖励了……你肯定会喜欢的。”
　　“还有奖励啊？”
　　瓦伦莎眨眨眼：
　　“其实有完整的内殿骑士情报权限，我就很满足啦，嘿嘿。”
　　“我之前不是说了么？你这次得到的奖励有两个，一个是情报权限，还有一个自然就是福利待遇啦。”
　　莉卡笑道：
　　“内殿骑士，可是有一套连我都羡慕的专属装备呢……你的神秩铠甲这次不是在战斗中在被破坏了嘛？正好换新的。”
　　“原来是内殿骑士的专属装备啊……”
　　瓦伦莎一下子就来了兴趣，反握住莉卡的手：
　　“快带我去看看啦，莉卡姐。”
　　“嗯，走吧。”
　　三女离开莉卡的办公室，径直来到了教会的一号装备库。
　　“喏，都在这里，你自己打开吧。”
　　莉卡稍微翻找了一会儿，就取出一个鞋盒大小、做工精致的金属箱子，交到瓦伦莎手中：
　　“毕竟是内殿骑士的专属装备，必须要内殿骑士的权限认证才能打开，我的权限认证都不够呢。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎接过小金属箱，稍作观察，就找到了一个手指尖大小的凹槽，像是钥匙孔一样。
　　她将自己的食指点了上去，稍稍输入了一点圣光。
　　咔哒。
　　清脆的响声中，金属箱表面的神术封印成功解开，实体锁也自动弹出，很明显是认证通过了。
　　“这些是……”
　　然而在打开金属箱后，看着箱内的东西，瓦伦莎却有些不解。
　　箱内的东西不多，只有两件，一条挺漂亮的金色项链，和一把看起来有些像十字架的东西。
　　金色项链大概率是某种强力附魔首饰，但这十字架是做什么用的？
　　瓦伦莎很好奇的先把十字架拿了出来，仔细观察。
　　一长一短两根金色金属圆柱像十字架那样相交，相交处还有一个圆形的正午耀阳徽记……等等。
　　实际拿到手中后，瓦伦莎又突然发现……这似乎不是十字架，而是一个十字型的剑柄？
　　没有剑刃的剑柄……该不会是，那个吧？
　　第10章 最帅的剑
　　关于剑，在瓦伦莎前世，就有很多浪漫的传说。
　　各种传说里，最强的剑究竟是什么，人们一直争论不休。
　　有人说是天朝古代的王者之剑轩辕，有人说是亚瑟王传说中的圣剑，还有人说是诞生于八岐大蛇体内的天之丛云。
　　总之就是没有一个公认的答案。
　　但要说最帅的剑是什么剑，则超过九成的人都会给出相同答案。
　　甚至这种剑存在的本身，就是一种浪漫。
　　所以在猜到手中的金色十字剑柄很可能就是那种剑时，瓦伦莎眼中的欣喜和心理的激动是压不住的。
　　就像小孩子终于得到了梦寐以求的昂贵玩具那样。

第261节
　　“嗯，没错，这就是内殿骑士的专属佩剑啦。”
　　莉卡点点头，又有些莞尔的一笑：
　　“由于你们巴德尔家族的传承宝具就是一把圣剑，这把剑其实大多数时候都在仓库里吃灰，被使用过的次数屈指可数……希望你能让它好好发挥吧。”
　　“嗯嗯，我一定会的。”
　　瓦伦莎一边答应着，一边尝试寻找十字剑柄上可能存在的机关，却翻来覆去都没办法。
　　她又尝试着输入了一些圣光并向女神冕下祈祷，却还是毫无反应。
　　“咕……所以说这个要怎么用啊，莉卡姐？”
　　无奈之下，瓦伦莎只能选择向莉卡撒娇求助。
　　“这可是内殿骑士的专属佩剑，必须要用特定颂词才能启动，你现在的权限应该可以查到的。”莉卡笑着提醒道。
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎这才反应过来，连忙掏出金色小圆棒抵住眉心，搜索资料。
　　很快，她眼睛就亮了起来，迫不及待拉住了芙兰的手，又招呼莉卡：
　　“走，咱们去训练场试试……这佩剑威力似乎还挺强的，在这里启动我怕损坏其他装备。”
　　“好。”
　　三女很快又离开装备库，来到了训练场。
　　“嗯，这里应该就没问题了。”
　　走到训练场中间，瓦伦莎深深吸了口气，用双手握剑的姿势握紧剑柄，缓缓吟唱了这内殿骑士专属佩剑的启动颂词：
　　“长空浩荡，永世耀阳，邪徒恶党，畏吾剑光！”
　　刷！
　　炽亮的圣光在瞬间从十字剑柄顶端射出，凝聚固化，最后定型为一把长度大约在一米二左右的金色光剑。
　　“哇哦！果然是这个呢！”
　　瓦伦莎更兴奋了。
　　果然没有实体剑刃的剑，才是最帅的剑呢。
　　接下来试试威力好了。
　　眼睛四下稍微一扫，瓦伦莎就寻找到了第一个目标。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
　　像战争学院训练场里那种用来测试威力的巨石和钢板，太阳教会的训练场里当然也有。
　　现在被瓦伦莎盯上的，就是一块钢板……或者说是一面废弃的精钢大盾。
　　刷！
　　咣当。
　　光剑横扫，瓦伦莎甚至都没有感觉到命中的手感，钢板就已然一分为二，上半部分掉落在地了。
　　……也太锋利了吧？这就是光剑的力量么？
　　瓦伦莎有些哑然，连忙又找来好几块相同的钢板，叠在一起，再次举起手中的光剑斩下。
　　刷！
　　同样是没能感到一丝钝感，钢板就已经全部被切开了。
　　“好厉害好厉害！”
　　对着手中的光剑，瓦伦莎的眼中一下子就满是小星星，彷如一见钟情。
　　她之后又找了好多东西来试剑。
　　直径超一米的结晶岩、比绝大多数金属都坚固的魔物外壳、甚至是用魔法卷轴释放的灯塔级魔法护盾，都在光剑的剑锋下如报纸壳壳般脆弱，稍微用点力就能一剑两段。
　　这把光剑平砍的杀伤力，绝对不在灯塔级圣骑士全力发动的圣光斩之下！
　　唯一有些遗憾的，就是光剑没有实体，没办法作为介质传递力，也就没办法使用钉刺剑的特殊发力技巧。
　　不过瓦伦莎已经很满足了，这把光剑可以大大加强她的近战输出，最重要的是还几乎没有消耗。
　　维持光剑所消耗的圣光能量并非来自于内殿骑士自身，而是直接来自于太阳女神的恩惠。
　　也就是说，瓦伦莎现在只需要用普通挥剑的力气，就能打出一般灯塔级圣骑士的全力一击。
　　总之就是太强啦！
　　“我知道这把剑很厉害，但它可不仅仅是战斗性能相当优越，还有着另一个重要作用呢。”
　　见瓦伦莎终于不再拿着光剑乱砍消耗教会物资，莉卡才走了过去，笑着对瓦伦莎道：
　　“关于内殿骑士的性质，我之前给你讲过，你应该也很明白了吧？
　　为了保密，每个人类政权中内殿骑士的身份，就算在教会内部也不是谁都能知道的……王都这里还好，在一些地方小城，甚至连当地教会的最高管理者都大概率不知道内殿骑士的真实身份。
　　所以这把剑的另一个作用，就是内殿骑士的身份象征……当你在外执行任务需要紧急支援时，可以随便找一个大教堂亮出此剑，来获得当地所有圣骑士的最高指挥权。”
　　“明白了。”
　　瓦伦莎点点头，又有些好奇的问：
　　“但我现在不是仍然不算正式的内殿骑士么？也有用？”
　　“当然有用啦。”
　　莉卡莞尔：
　　“在需要帮助时可以获取当地圣骑士的指挥权这点，可从来都不是内殿骑士的工作职责哦……而是内殿骑士的福利待遇才对。”
　　“不过嘛……”
　　莉卡说着又眯起眼，意味深长道：
　　“也不是什么事都可以的……正事自然是都没问题，可你若是在外面看到某个女圣骑士或者女神官漂亮就用权力欺负人家……哼哼。”
　　“莉卡姐你胡说什么呢？”
　　瓦伦莎立刻就嘟着嘴娇嗔：
　　“人家这么正经的人，会干那种不正经的事么？”
　　“切，你干过的不正经事还少么？”
　　芙兰毫不留情的反驳，还有些脸红：
　　“之前你在克拉尔城跟那些贵族小姐们开派对的时候……哼，你究竟有多么不知廉耻你自己心里清楚！”
　　“哎？芙兰你怎么会知道的？”
　　瓦伦莎眨着眼，很是惊讶：
　　“不是说克拉尔城距离王都太远，你无法和魔力分身联系么？难不成你是在骗我？然后趁我参加某些特殊社交时，用魔力分身偷看？”
　　第11章 人家可是正经女骑士!
　　“怎么可能！才不会偷看呢！你以为我是像你这样的坏女人啊！”
　　芙兰立刻就鼓起了脸，还磨着小尖牙，一幅想咬人的样子。
　　见瓦伦莎满脸怀疑明显不怎么相信，芙兰才又解释：
　　“哼，笨蛋……你果然是对魔法一点也不懂呢！像我这种魔力分身，在距离本体过远时确实无法联系，但魔力分身也是有记忆和感觉的啊！你不能因为它没启动就真把它当做玩偶了啊！
　　在你回到王都后没多久，我可是就从魔力分身的记忆里得知了你在克拉尔城做的一切……哼，不知廉耻的坏女人，我要把这些都告诉缇娅！”
　　“请你务必不要这样做！”
　　瓦伦莎立刻就怂了……她在克拉尔城干的事，可不能让缇娅知道啊！
　　“哼，渣女。”
　　芙兰没有答应，只是仰起脸把头一扭。
　　“我给你喝好喝的！”
　　瓦伦莎连忙承诺好处，并像诱惑般，将自己一根纤细嫩白的手指放到了芙兰的小尖牙旁边。
　　然而之前每次都能让芙兰把持不住的鲜血诱惑，这次却只换来了芙兰一个嫌弃的表情：
　　“才不稀罕呢……你的血味道是好，可在压制你的暴走时，我可是喝的都吐了出来，现在都还没缓过劲儿呢！”
　　“那……”
　　瓦伦莎眼珠子转了转，突然就在芙兰脸上亲了一口，坏笑道：
　　“这样呢？如何？”
　　“你……！”
　　芙兰的脸蛋一下子就红透了，嗖的一声躲在莉卡身后，只露出半个脑袋，羞气不已的告状：
　　“莉卡姐你看看她！她还没正式上任呢，就已经会调戏下属了……真上任还不得把教会的女孩子都欺负一遍？
　　要我说……像她这样不要脸的邪神，就应该封印到山下屁股朝外！让她也好好尝尝被欺负的滋味！哼！”
　　“好啦好啦……别闹了。”
　　莉卡当然是选择打圆场，见瓦伦莎似乎还想调戏芙兰，就指了指已经被瓦伦莎佩戴好的那条金色项链：
　　“内殿骑士的专属佩剑你已经试过了，不再试试专属战甲么？”
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎这才放过芙兰，看向脖子上的项链。
　　之前用金色小圆棒查询光剑的相关资料时，这件战甲的资料，瓦伦莎也顺带着一起查了。
　　这是太阳教会内部一种比神秩铠甲更高级的防具，完全由神性粒子打造。
　　神性粒子已经不是人类可以采集到的素材了，唯一的获取途径就是太阳女神的恩惠，数量非常稀少。
II究淋⑸散拔起仪彡
　　整个太阳教会内部，有资格使用神性粒子装备的，只有圣女、圣骑士团的正副团长、和内殿骑士了。
　　从性能上来说，这件战甲完全就是神秩铠甲的上位版本，有着更强的物理和魔法双重抗性，自带精神防护和负面状态驱散，能够自我修复，还能根据需要伪装成各种礼服出席社交场合。
　　跟许多科幻作品中那种由无数纳米机器人组成的黑科技战甲很像，且在防护性能上更加出色。
　　唯一美中不足的，就是这件战甲需要吸收佩戴者的圣光能量才能启动，一旦圣光能量耗尽，就会恢复成项链状的原始形态。
　　瓦伦莎让芙兰配合着简单测试了一下神性粒子战甲的防护功能，很快就对另一个能力玩的不亦乐乎。
　　她按照意念控制着神性粒子不断改变形态，一会儿让自己变成银甲披风的帅气圣骑士、一会儿让自己变成妩媚风烧的兔女郎、一会儿让自己变成在舞会上万人迷的交际花、一会儿又让自己变成身穿紧身胶衣的女搜查官。
　　还有魔法少女、偶像少女、远动少女的打扮，瓦伦莎也尝试了一遍，甚至还变出了几个是似而非的舰炮和舰载机，COS了一把舰娘。
　　嘿嘿……这下以后再玩角色扮演play时，就方便多了啊。
　　确定这神性粒子战甲真的什么外形都能变换，瓦伦莎开心极了……这种能任意改变外形的衣服，可是每个爱美女生的梦想。
　　“……总感觉你刚刚穿过的那些衣服，大多数都不怎么正经呢。”
　　芙兰不认识那些奇奇怪怪的二次元少女，但她了解瓦伦莎啊，此时就用很奇怪的眼神看着瓦伦莎：
　　“你该不会……打算穿着这么神圣的战甲，去做那些不要脸的事吧？”
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
　　“怎么可能呢？都说人家是很正经的啦！”
　　瓦伦莎连忙反驳，义正言辞：
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
　　“你也知道内殿骑士的工作性质……很多时候为了获取确凿证据，我都要和那些有嫌疑的贵族打交道。
　　在社交场合，我总不能还一幅圣骑士的打扮吧？但我又需要战甲的防护能力来保护自己，所以才要把战甲伪装成各种社交服装啊。”
　　“……内殿骑士经常要参加贵族社交，这点我当然也懂。”
　　芙兰很是无语的翻了个白眼：
　　“但你不要把我当笨蛋！我再怎么说也已经快要200岁啦！还是注重礼仪和优雅的高级血族……对于社交礼仪，你可未必有我知道的多！
　　舞会礼服什么的，我可是很了解的！而你刚才变幻出来的某些衣服，明显就不是参加正经社交的吧？”
　　“哎嘿~~”
　　被芙兰识破了花言巧语，瓦伦莎只能移开眼神，开始耍赖：

第262节
　　“对了。”
　　见芙兰似乎还想继续吐糟自己，瓦伦莎不打算给她机会，直接看向莉卡改变了话题：
　　“我能再拜托你一件事么？莉卡姐？与教会发展有关的事。”
　　“与教会发展有关的事？”
　　莉卡挺意外的挑挑眉。
　　看瓦伦莎神情挺认真的不像开玩笑，她也严肃起来：
　　“那就要看是什么事了……我毕竟只是一个圣骑士队长，在运营方面有很多事是无权插手的，只能向大神官们建议。”
　　“当然，如果你要以内殿骑士的身份来推行这件事，只要不是太过分大神官应该都会答应你的。”
　　莉卡又补充道：
　　“毕竟，内殿骑士的权力在我和大神官们之上。”
　　“嗯，这一点我也明白的。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“不过我不想一上来就用内殿骑士的身份压人，所以才想和莉卡姐还有芙兰你们商量下……我打算在教会内设立一个新的部门，招募那些失去了校园的鸢尾女子学院学生们。”
　　第12章 你这想法,正经么?
　　对于鸢尾女子学院这种把贵族少女培养成联姻工具人的地方，瓦伦莎是打心底不喜欢的。
　　她会在听过索菲亚的推测对学校产生怀疑时选择在学校安装炸弹，就有这种不喜欢的原因在内。
　　要是换成粉恋蔷薇那种好地方，说不定她就舍不得了。
　　瓦伦莎很想帮帮那些因为没啥天赋就被家族强行决定了命运的少女们，没必要让她们一个个都叛逃家族，但可以给她们一个自己选择命运的机会。
　　这个想法，瓦伦莎还在鸢尾女子学院里当军训教官时就有了，几乎每天晚上睡觉前都会构思一下，不断完善。
　　该怎么帮助那些贵族少女们呢？
　　找个机会把鸢尾女子学院炸了？
　　没用的。
　　就算炸掉一个鸢尾女子学院，也会有更多鸢尾女子学院被建立起来，因为有太多贵族都需要这样一个地方来培养和包装自己家的联姻工具人。
　　问题的根源，还是在于法兰贵族间的传统，和少女们自身天赋不足上。
　　想要解决问题，要么改变法兰现有的秩序和贵族传统，但这对本身就是大贵族的瓦伦莎来说是不可能的，一来不符合她自身的利益，二来也太麻烦了，直接就可以PASS掉这个选择。
　　所以最好的办法，还是直接对少女们出手。
　　想在贵族家族里摆脱成为联姻工具人最直接的方式，是证明自身价值。
　　只要少女们能用其他方式对家族做出比成为联姻工具人更多的贡献，且这个方式和成为联姻工具人冲突，自然就能摆脱成为联姻工具人的命运。
　　一旦要成为联姻工具人的少女越来越少，像鸢尾女子学院这种地方，自然也会因为没有市场需求而渐渐消失。
　　为此，瓦伦莎想到的办法，就是在太阳教会内新增一个部门，将那些贵族少女们招募为有正式编制的神职人员，并做出一些相关规定——比如这个岗位的神职人员只能由女性担任，且必须保持贞洁之身。
　　太阳教会可是整个人类文明实力最强的组织了，能成为有正式编制的太阳教会神职人员，绝对比当一个联姻工具人要有用的多。
　　最起码对大多数贵族来说都是如此，而在一些小贵族家庭，太阳教会正式神职人员的地位，可能比家主继承人还要高。
　　对于这个想法，瓦伦莎是很有自信的，可真要实行，也有一定难度。
　　她原本是打算先内部招募几个关系好的人，具体大规模执行就只能等到正式成为内殿骑士再说了。
　　没想到这次教会总部给的奖励这么大方，居然把原本要几年后瓦伦莎才能得到的内殿骑士待遇直接给了她。
　　这样自然就让瓦伦莎有了更加大胆的想法，比如把计划提前，从现在开始就着手创建那个新部门。
　　正好鸢尾女子学院被炸了，那些女生们现在应该都无学可上，是一个招募她们的最好机会。
　　用最诚恳的态度，将自己这些想法都告诉莉卡和芙兰后，瓦伦莎却发现两女看着自己的眼神都非常古怪。
　　就像那种……嗯，在看为了干坏事而尽可能找正经借口的孩子一样。
　　这种眼神无疑让瓦伦莎有些恼火。
　　年龄大了不起啊？
　　“你们这眼神是什么意思嘛！”
　　瓦伦莎鼓着脸表示不满：
　　“人家真的是打算做好事耶！不要用这种看坏人目光看人家好不？”
　　“真的是好事么？”
　　芙兰撇撇嘴：
　　“我怎么觉得，你是想找个借口把中意的贵族少女都留在自己身边，好满足你自己的欲望呢？从你之前在克拉尔城那几天的疯狂行为来看，我会有这样的怀疑也很合理吧？”
　　“嗯嗯。”
　　莉卡也点点头，这次她明确站在了芙兰那边：
　　“我知道像瓦伦莎你这样的大贵族，多多少少都会有些小缺点……但凡事还是要有个度为好哦？你已经是通过审核的大半个内殿骑士了，最好还是注意一下自己的生活作风问题。
　　女神冕下是很宠你没错，但这种宠溺肯定不是没上限的……如果你太过乱来损害了女神冕下的声誉，说不定真会被封印在山下屁股朝外呢。”
　　“才不会啊！”
　　瓦伦莎有些气急败坏的大声反驳：
　　“我承认自己是有那么一点点好涩……但我不是笨蛋啊！才不会为了自己的欲望就做这么多事的……真想要玩个痛快的话，我去粉恋蔷薇不好么？”
　　“emmm……确实，你这家伙说懒其实也挺懒的，不像是为了满足一时之欲就大动干戈的人。”
　　莉卡沉吟着思考了片刻，似乎觉得瓦伦莎的解释还算有些道理，再联想一下瓦伦莎自己几年前的遭遇，对瓦伦莎会有这种想法还是能理解的。
　　“……好吧。”
　　莉卡和芙兰又对视了一眼，才对瓦伦莎耸耸肩：
　　“说说你的具体想法吧……别怪我没提醒过你哦？给教会新增一种正式神职人员这种事，就算你是内殿骑士也没那么容易能推行的……必须还要向总部申请得到批准才行。
　　如果你连我和芙兰都没办法说服，就最好还是放弃这个想法吧。
　　当然，要是你能让我们认可你，我也不介意再回一趟神眷大陆，帮你办理一下相关的申请手续。”
　　“……我明白了。”
　　瓦伦莎点点头，深深吸了口气。
　　她突然有了点梦回前世做销售的错觉，要想让客户接受自己的推销，很多时候在介绍产品时的第一个切入点非常重要。
　　对此，不同人有不同的经验和看法，而在瓦伦莎看来，最重要的莫过于抓住对方的需求。
　　莉卡和芙兰目前都在代行瓦伦莎内殿骑士的职责，主要工作就是和各种邪教徒以及勾结邪教徒的贵族们打交道。
　　那么……
　　“对于莉卡姐你这样优秀的圣骑士来说，很多时候邪教徒很好对付，难对付的反而是那些包庇邪教徒的贵族们，没错吧？”
　　瓦伦莎对莉卡露出的自信的笑容：
　　“咱们太阳教会有严格规定，不准随意干涉世俗政权……所以在没有确凿证据的情况下，贵族们的一些社交手段，甚至比邪教徒们的袭击还麻烦……是这个道理吧？”
　　第13章 用贵族来对付贵族
　　“贵族们用社交手段为邪教提供庇护么……确实。”
　　莉卡露出回忆的神色思考了片刻，就轻轻点头：
　　“我就遇到过不少类似的事——明知道庇护邪教的就是某个贵族，却因为缺乏证据无法强行搜查，有时甚至还要忍受那些混蛋们的冷嘲热讽。那种很想把对方一枪捅死却不能做的感觉，非常难受。”
　　“是吧？其实这也是没办法的。”
　　瓦伦莎耸耸肩：
　　“因为女神冕下严禁教会干涉国家内政，所以在涉及贵族的问题上，我们必须要按照法律和规矩办事。
　　而包括莉卡姐和芙兰你们在内的绝大多数圣骑士，时间不是用来修行就是用来祈祷，会在社交场合说不过那些从小就勾心斗角玩弄权谋的贵族们，其实也是正常现象。”
　　“嗯……有一定道理，而且我们还不能因为这个就让圣骑士们去做勾心斗角玩弄权谋的训练，那就有点本末倒置了。”
　　莉卡点点头：
⑦⒉③林IV韭齐III司
　　“所以瓦伦莎你想招募那些贵族少女，就是看中了她们的社交能力？”
　　“没错。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“我的想法就是这样……用贵族来打败贵族，我们可以把那些专精社交的贵族少女们招募起来组建一个新的部门，专门用以应对这种情况。
　　在言辞交锋中寻找并抓住对方的漏洞，为圣骑士们的搜查行动提供律法和舆论上的有力支持。
　　就算是平时没有调查行动的时候，她们也可以出席各种社交场合，巩固贵族们对女神冕下的信仰，震慑心有不轨之人，和打听可能有用的情报。”
　　简单来说，就是太阳教会的公关部和法务部缝合体啦。
　　瓦伦莎说完又在心里暗道了一句，同时期待的看着莉卡和芙兰，等待她们对这件事的判断。
　　“……我能看出来，你这个想法一开始，完全是出于私心，你只是不喜欢大多数贵族强逼没有天赋的女儿去联姻这种做法，想要帮帮那些少女们，才想出了这个办法，没错吧？”
　　沉默了一段时间后，莉卡先是没好气的白了瓦伦莎一眼，才用带着笑意的表情轻轻点了点头：
　　“不过嘛……你说的这些还算有几分道理……就算你勉强合格吧，我会先把这些和法兰的大神官们讨论一下，再去向总部申请的。
　　考虑到你的身份和你刚刚立下过一次大功，我觉得通过率还挺大的……最起码应该不会直接拒绝你，至少也会给你个尝试的机会。
　　所以一些先期工作，你不必等我这边，可以先去做了……比如跟你中意的贵族少女们好好谈谈，看看她们自己愿不愿意？”
　　“嗯，我明白了，多谢莉卡姐！爱你哦~~”
　　能有这个结果，瓦伦莎已经很满足了，她兴奋的点点头，并扑到莉卡身上吧唧就亲了一口。
　　莉卡脸色丝毫未变：
　　“行了，你这些哄骗女孩子的本事，还是留着对别人用吧……虽然我已经从良几百年了，但我毕竟曾经是魅魔领主，你这些都是我玩腻的手段。
　　真想好好感谢我的话，你就努力修行，争取早日突破到星耀，从我手中把内殿骑士的工作给接过去……我已经受够天天加班的日子了。”
　　“嗯嗯，我一定会努力修行的啦，莉卡姐放心。”
　　瓦伦莎连忙点头。
　　三女都属于那种做事果断的性格，事情既然说好了，就会立刻行动。
　　莉卡去和法兰当地的大神官们商量瓦伦莎的提议，芙兰则暂代莉卡的职责主持她们队里圣骑士们的日常工作。
　　瓦伦莎则按照莉卡所说，先去找那些贵族少女们谈谈。
　　距离鸢尾女子学院被炸已经过去了三天，现在王都本地的贵族少女基本都各自返回了家中，但家在王都外的少女们就有不少还尚未离开。
　　她们有人去了朋友家暂住、有人在旅店开了房间、还有人因为伤势较重仍然留在教会里休养。
　　比如硬挨了两发空气炮的莲，哪怕她奇迹一般的唤醒了宝具，身体也还是里里外外全是伤，甚至比瓦伦莎伤的还要重。
　　不过以教会的神术治愈能力，只要不是当场死亡，其实都差别不大。
　　瓦伦莎找到莲的时候，莲从外表上看已经看不出任何伤了，只是脸色还稍显苍白，有些无精打采，精气和体力尚未完全恢复。
　　可就是这种该在床上好好修养的状态，莲却不肯老实待着，她居然偷偷跑到了一处圣骑士们训练的地方，用无比渴望的眼神，看着那些在肆意挥剑和修行神术的圣骑士们。
　　“怎么？你也很想学？”
　　瓦伦莎见状不由一笑，从后方走近了莲，摸了摸莲的脑袋。
　　“教教……教官？”
　　莲明显被吓了一跳，看到是瓦伦莎后才长长松了口气，又变成欣喜：
　　“教官你没事啦？”
　　“嗯，多亏女神冕下的恩宠，我已经没事了。”
　　瓦伦莎笑着点了点头，又指了指正在训练的圣骑士们：
　　“想学他们的剑法和神术么？莲？”

⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删
第263节
　　莲一下子就开心极了，抱着瓦伦莎的手又碰又跳。
　　可没一会儿，莲又停了下来，咬着牙摇了摇头：
　　“不……不行。我虽然经常被同学们笑话笨，但一些常识还是知道的。圣骑士们的修行只有圣骑士们才能做，私自传授给外人是会违反纪律的……教官你已经对我很照顾啦，我不能再给你添麻烦了。”
　　“嗯，莲你果然是个好孩子呢，我没看错人。”
　　瓦伦莎则明显心情大好，又摸了摸莲的头：
　　“放心吧，教官我可是最乖的圣骑士了，怎么会违反纪律？这些剑技和神术确实是只有圣骑士才能修行，莲你想学的话，也成为圣骑士不就行了？”
　　“哎？哎哎哎哎哎？”
　　莲的眼睛一下子就瞪大了，全是难以置信的狂喜：
　　“教官你的意思是……我可以当圣骑士？”
　　“当然了。”
　　瓦伦莎颇为得意的点了点头：
　　“因为这次的功劳，教官我在教会内可是升职了呢……所以我打算招募一些人进入教会帮我做事，不知道莲你有没有兴趣？”
　　第14章 我好厉害的
　　“有兴趣！当然有兴趣了！”
　　莲兴高采烈的连连点头，眼中都出现了小星星。
　　但还是没高兴多久，莲的脸上就又出现一丝忧色：
　　“可是……家族那边要怎么办？那些长辈们可是都极力反对我修行，只想让我赶紧找个男人生孩子的。”
　　“斯凯家那边，教会会通知的。”
　　瓦伦莎淡淡一笑：
　　“当然，教会不会以势压人，我们只会说尊重你的选择……所以这件事的关键还是在你自己，莲。
　　你是想要反抗被安排好的命运，用自己的努力来闯出新的可能性呢？还是向身为家族继承人的责任妥协，放弃修行去结婚生子？”
　　“我……！”
　　莲的眼神一下子就有些茫然起来：
　　“我不知道……我很喜欢修行，我渴望战斗，我想要成为英雄！
　　但我们斯凯家的年轻嫡系，也确实就剩我一个人了……如果我真的在战斗中不幸牺牲，斯凯家的嫡系血脉就会断绝。
　　我的梦想让我想答应教官你的邀请……可我的责任又一直在告诉我我必须尽快结婚给家族留下血脉……我，我是真的不知道了……帮帮我，教官。”
　　“不，唯独这个，我帮不了你，也绝对不能帮你，莲。”
　　瓦伦莎却摇了摇头，很认真的看着莲：
⒍玲⑵弍散丝坝八思
　　“就像你自己说的一样，是服从责任与义务，还是追求梦想和自由，这件事只能由你自己做出选择。
　　教官我能做的，就是无论你做出什么选择，都支持你。”
　　“我……我明白了。”
　　莲紧紧咬着嘴唇：
　　“能给我点时间让我好好考虑下么？教官？”
　　“当然可以了。”
　　瓦伦莎笑着点了点头：
　　“距离战争学院新学期开学还有几天时间，我这几天没什么意外的话应该都会住在教会里，你可以随时来找我的。”
　　“嗯，我明白了，谢谢教官！”
　　没有着急催促，给莲留下一些需要她自己好好思考的烦恼后，瓦伦莎又去看望了一下其他几名还在修养的女生，就离开了教会。
　　鸢尾女子学院的学生一共有五十多人，瓦伦莎肯定不会全部招募。
　　瓦伦莎很讨厌强迫联姻没错，但有些女生已经跟未婚夫有了感情，瓦伦莎还不至于强行拆散他们，只会送上祝福。
　　而加入教会的贵族少女们，是有可能需要与邪教徒交锋的……哪怕只是社交场合的言辞交锋，也未必没有危险。
　　所以这项工作，也是需要一定勇气和觉悟的……一些太过柔弱的少女，并不适合这项工作。
　　授人以鱼不如授人以渔，说白了，瓦伦莎只是给想要反抗命运的贵族少女们一个机会。
　　连反抗的勇气都没有、只想追求安逸者，乖乖联姻或许才是最佳选择。
　　而且联姻确实是贵族之间扩展人脉和增强联系的有效手段，瓦伦莎不可能去拯救每一个被强迫联姻的贵族少女。
　　她能救的，只有渴望自由想自救的人。
　　不过说是这么说，但在鸢尾女子学院的这五十多人里，瓦伦莎还是有两个人特别想招募到的。
　　其中一个自然就是莲。
　　莲的修行天赋绝对不低，如果不是被家族给强行限制了，她是有很大概率可以考入战争学院尖兵系的。
　　即使现在开始努力修行，对莲来说也不晚……最起码让已经损毁的传承宝具再次战斗这种事，绝对算的上奇迹。
　　瓦伦莎对莲的修行天赋和思想觉悟都很有信心，她认为只要好好培养，莲未来一定可以成为真正的强者。
　　所以对于莲，瓦伦莎是当做未来的心腹战力来培养的。
　　而除了莲之外，另一个瓦伦莎很想要的人，就是索菲亚了。
　　索菲亚的修行天赋虽然很一般，但她的勇气和毅力同样不容小觑。
　　面对凶残的邪教徒可以挺身而出尝试谈判，在献祭法阵的痛苦折磨下可以坚持住不晕过去，还能在第一时间将事情经过告诉圣骑士和尖兵们，让莉卡能够在最短时间做出最正确的判断。
　　可以说，索菲亚完全就是瓦伦莎想要组建的新部门的模范成员。
２０８５０９３６９
　　如果瓦伦莎的提议真能完全通过，她招募来的贵族少女们在经过培训后能有索菲亚现在的水平，瓦伦莎就满意了。
　　不仅如此，索菲亚还在鸢尾女子学院的学生中威望很高，类似于班长甚至是学生会长那种地位。
　　只要先把索菲亚搞定，再招募其他贵族少女时，就可以事半功倍。
　　不过索菲亚毕竟是财政大臣的女儿，哪怕只是庶女，也算是大贵族了。
　　去索菲亚家中拜访，只自己一个人的话，就未免有点没面子。
　　所以在离开教会后，瓦伦莎并没有立刻去找索菲亚，而是先去了一趟冒险者公会找梅莉娜。
　　鸢尾女子学院发生的事，目前还属于保密阶段，梅莉娜甚至完全不知道发生了什么。
　　“大小姐？”
　　所以看到瓦伦莎的时候，梅莉娜很欣喜，但也有些意外：
　　“你不是回瑟金镇那边进行调查任务和度假了么？前段时间琪莉和露露那俩丫头还给我写信说起过这事的……你什么时候回王都的？”
　　“这个嘛……嘿嘿。”
　　瓦伦莎有些为难的笑了笑。
　　她很不愿意对梅莉娜说谎，但也不想让梅莉娜为自己担心。
　　就只能故作轻松的一带而过：
　　“其实我回来已经有十多天啦……只是之前一直在执行某个秘密任务，现在任务结束了，就来找梅莉娜姐喽。”
　　“大小姐你……”
　　但梅莉娜可是瓦伦莎的贴身女仆，对瓦伦莎再了解不过。
　　她一眼就看出了瓦伦莎的心思：
　　“任务应该很危险吧？大小姐你又受了很重的伤？该不会是才在教会那边把伤养好吧？我记得来你刚才来的方向，就是教会那边。”
　　“呃……”
　　一下子就被看破真相，让瓦伦莎稍稍尴尬，但心里却暖洋洋的。
　　“还真是什么都瞒不过梅莉娜姐呢。”
　　她赶紧上前抱住了梅莉娜的手臂，灿烂一笑：
　　“放心吧，梅莉娜姐，我没事的……而且我升官了也变强了呢，现在我可是灯塔级了呢！怎么样？很厉害吧？”
　　第15章 我怕自己忍不住声音太大
　　“大小姐已经是灯塔了么？”
　　梅莉娜的眼神先是一喜，又变成了担忧：
　　“不过大小姐你怎么会变强的这么快？我虽然不是修行者，但一些修行者的常识还是懂的——变强的速度越快，经历的战斗就越是危险！
　　大小姐你之前……果然是又乱来了吧？”
　　“啊这……”
　　没想到自己炫耀的话竟然起了反作用，瓦伦莎吐吐舌头：
　　“其实也没那么危险啦……梅莉娜姐你看我现在不是好好的么？”
　　“……真的不危险么？”
　　梅莉娜却似乎有些不信，紧紧盯着瓦伦莎的眼睛。
　　“呃呜……”
　　瓦伦莎被看的实在没办法说谎，只好低下了头：
　　“好吧，是有那么一点点危险……对不起梅莉娜姐，我错了，我不该那么冒险让你担心的。”
　　“不，你不用向我道歉，你应该相信自己的选择，大小姐。”
　　梅莉娜这才温柔笑着，握住了瓦伦莎的手：
　　“我所知道的大小姐，向来都是无比爱惜自己的性命……能让大小姐你做出决定冒险一战，必然有更加重要的理由。
II疚澪V衫罢齐仪散
　　比如说……大小姐你这次又拯救了许多人，甚至拯救了王都，对么？”
　　“呜呜呜……梅莉娜姐你真是太好了。”
　　瓦伦莎情不自禁的将梅莉娜紧紧抱住，呼吸都有些急促起来。
　　“……这里可还是在大街上呢，注意点形象哦，大小姐。”
　　梅莉娜没有挣扎，只是轻笑着在瓦伦莎耳边提醒：
　　“需要安慰的话……去我的住处？还是去旅店开房间呢？”
　　“还……还是去旅店开房间吧。”
　　瓦伦莎嘿嘿一笑：
　　“梅莉娜姐的员工宿舍虽然是单间，但隔音效果似乎不是特别好呢，我怕自己忍不住声音太大……”
　　梅莉娜自然不会拒绝，两人很快就在王都的一家豪华旅店开了房。
　　在享受梅莉娜温柔服侍的同时，瓦伦莎也没隐瞒，把自己这段时间的经历和打算都给梅莉娜说了一遍。
　　每当说到惊险刺激的地方时，梅莉娜的行为也会相当刺激，让瓦伦莎讲故事的声音时不时就高亢起来，声调也悠扬婉转。
　　直到瓦伦莎讲完一直被教会隐瞒的真相，和她接下来的打算，两个人才以较为平静的方式在床单上相拥。
　　“辛苦了，大小姐。”
　　在真正入睡前，梅莉娜对着瓦伦莎半闭的眸子轻轻一吻：
　　“无论你做出什么样的选择，我都会一如既往的支持你……或许有很多地方我已经帮不上你了，但只有你需要，随时都可以来找我好好休息。”
　　“嗯……有梅莉娜姐在地方，就是我温暖的家。”
　　瓦伦莎反手将梅莉娜搂住，也回吻了一下：
　　“晚安哦，梅莉娜姐。”
　　“嗯，晚安，大小姐。”
　　这一夜，格外温馨。
陸澪貳②III思吧八司

第264节
　　次日上午，在梅莉娜的帮助下做了一些准备后，瓦伦莎就乘坐着马车拜访了王国财政大臣的宅院。
　　为了避免一些不必要的误会，瓦伦莎这次拜访没用教会的名义，而是以贵族大小姐的身份来的。
　　这也是她昨天会先去找梅莉娜的原因之一……大贵族之间的拜访，哪有自己一个人登门的？
　　招募索菲亚到教会工作这件事，必然会破坏财政大臣计划好的联姻，瓦伦莎不想过早的被财政大臣察觉到，就用了来找朋友玩的名义。
　　索菲亚在鸢尾女子学院上学这件事，财政大臣家的仆人们都知道。
　　瓦伦莎看上去和索菲亚年龄相仿，财政大臣家的仆人们很自然就把瓦伦莎当成了索菲亚的同学，没怎么在意。
　　一个庶女的同学来访，还不至于惊动家主大人……瓦伦莎很快就被直接带到了索菲亚的住处，可以说正和瓦伦莎的心意。
　　“教官？”
　　正在房间里看书的索菲亚见到瓦伦莎明显挺惊讶的，她连忙起身，走到瓦伦莎身边关切的问：
　　“你的身体已经没事了么？”
　　“嗯，已经没事了，放心。”
　　瓦伦莎笑着点点头，在索菲亚的盛情下和她隔桌而坐。
　　“那真是太好了！”
　　索菲亚发自内心的松了口气：
　　“当时亲眼看到教官你倒下，我一直都很担心呢……对了，明天晚上王都的同学们打算举办一场宴会来庆贺大家这次死里逃生，教官你也来吧？你可是拯救了我们的英雄呢。”
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
　　“同学聚会么？嗯，我会参加的。”
　　瓦伦莎眼睛立刻就亮了，这不就是一个最好的招募机会么？
　　不过在招募其他贵族少女之前，还是要先把索菲亚搞定……就算索菲亚出于各种考虑拒绝了招募，也要尽量说服索菲亚帮自己劝说别人。
　　想到此，瓦伦莎没再拐外抹角，几句很随意的闲聊后，就单刀直入，向索菲亚提出了自己的计划。
　　“教官你想要……招募同学们去教会任职？”
　　索菲亚的美眸不断眨啊眨，显的很是惊讶：
　　“为什么？明明联姻这种事，在贵族之间是很正常的……我们天生就享受着家族给予的富裕生活，自然也有义务为家族做贡献的。
　　我们没有修行天赋也不擅长管理或没有继承管理权的资格，不就只能去联姻了么？”
　　“这些道理我当然也懂，毕竟我自己也是贵族出身，还差一点就会变成你们的同学嘛。”
　　瓦伦莎耸着肩笑了笑，眼神却格外认真起来：
　　“子女享受了家族给于的富裕要为家族做贡献这点确实没错，但一定要牺牲自己的婚姻和幸福么？
　　那些和未婚夫两情相悦的还好，可还有很多年轻的贵族少女，却会被嫁给大她们好多岁的老男人……她们有可能幸福么？
　　就算没有修行天赋也无法参与管理经营，女性贵族也还可以用其他方式为家族做贡献，报答家族的养育之恩，没必要非得联姻吧？
　　我并非想要破坏贵族的传统，我只是……想给那些不愿意牺牲自己爱情和婚姻的贵族少女们，一个能通过努力来改变命运的机会。
　　你愿意改变自己只能成为联姻工具的命运，并帮助更多同学一起改变这个命运么？索菲亚？”
　　第16章 让女神赐一个孩子
　　和莲不同，索菲亚很爽快就答应了瓦伦莎的招募。
　　索菲亚还有好几个哥哥姐姐，不需要她来传承家族血脉，她只需要尽到为家族做贡献的义务就行了，没必要非得用联姻这种形式。
　　再加上索菲亚的婚约尚未定下，她更是没有丝毫负担，可以抓住瓦伦莎给的机会为了自己而努力。
　　少女总是感性的。
　　如果不是被责任和义务压的没办法又反抗不了，有谁会愿意随随便便牺牲自己一辈子的幸福呢？
貳O芭巫霖玖⑶流就
　　有机会可以挣扎的话，当然是要狠狠抓住。
　　对于说服部分同学一起接受瓦伦莎的招募，索菲亚很有信心，甚至立刻就给瓦伦莎列出了一份名单，并开始商量明晚的说服计划。
　　商量完正事，又适当闲聊了一会儿，瓦伦莎就提出了告辞。
　　为了不引起家人怀疑，索菲亚就像真正的同学一样把瓦伦莎送到门口，还热情的邀请她下次再来玩。
　　瓦伦莎自然是配合着把戏演完。
　　得到了索菲亚的帮助，招募一事必然事半功倍，瓦伦莎对此很有信心，直接等明晚的庆祝聚会就行了。
　　于是她取消了原本还要去拜访几名女生的计划，陪着梅莉娜在王都逛街购物吃小吃好好玩了一天，才把梅莉娜送回员工宿舍，自己也返回教会。
　　“教官教官……”
　　刚刚来到教会的休养区，莲就兴奋的跑了过来：
　　“我听一位神官姐姐说，只要能得到太阳女神冕下的恩惠，就算没有男人也是可以生孩子的！有这回事么？”
　　“有自然是有的。”
　　瓦伦莎笑着点点头，揉了揉莲的头发：
　　“不过……女神冕下的恩惠可不是想要就能有的哦？必须是非常虔诚的信徒或者对教会有一定功绩才可以呢。”
　　“没关系，我会很努力的，一定会得到女神冕下的恩惠！”
　　莲很有自信的握了握小拳头，昂起脸看向瓦伦莎：
　　“我决定了，教官！我……果然还是想成为圣骑士！我想要守护弱者，成为像教官你一样的，真正的英雄！”
　　“嗯，我就知道莲你最终会做出这种决定的。”
　　瓦伦莎没有丝毫意外的笑了笑，又犹豫了一下才问：
　　“那你的家族那边……？”
　　“家族那边也没关系的！”
　　莲显的非常有信心：
　　“我会格外努力的修行，成为一名优秀的圣骑士，让女神冕下好好奖励我赐予我一个孩子的！
　　家族里的长辈一直逼我结婚，不就是想要孩子么？那我生一个就是……由女神冕下赐予的孩子，还不用担心男方的家族有野心！这种令大家都能满意和幸福的方式，长辈们没理由不同意的！”
　　“生一个女神冕下赐予的孩子来回报家族的养育之恩么？嗯……这确实是个不错的方法呢，或许我也可以……咳。”
　　瓦伦莎稍微畅想了一下，就连忙拉回思绪。
　　她认真的看着莲：
　　“既然你已经决定了要成为圣骑士，那接下来的修行会很辛苦……毕竟莲你的起点有些晚，想要追上去就需要成倍的努力……你做好觉悟了么？”
　　“当然！我早就有觉悟了！”
　　莲连连点头，小拳头握的很紧：
　　“跟教官和索菲亚这样的聪明人比，我可能会有些笨笨的，但唯独在信念和毅力这方面，我自信不会输给任何人！
　　一切能用努力来解决的问题，对我来说都不是问题！”
　　“很好！”
　　瓦伦莎又揉了揉莲的脑袋，对莲是越看越喜欢。
　　明明她和莲的年龄其实差不多大，对莲却有一种前辈看到优秀后辈时的那种期待感。
　　前世瓦伦莎看那些武侠小说时，总是对一些很厉害的老前辈动不动就对主角倾囊相授甚至舍身相救很不理解，现在多少能体会到一些那种感觉了。
弍林⑻污邻玖⑶流疚
⑺②③淋师韭起⑶私
　　她对莲就是这种感觉……明明认识的时间不久，却就是很投缘，想把自己的本事传授给莲，让莲成长的更加优秀。
　　“走，去训练场。”
　　心情愉悦之下，人就会变的豪爽大方，瓦伦莎也不例外：
　　“算是庆祝莲你做出了选择吧，教官我要送你一件礼物！”
　　“哎？教官要送我礼物？”
　　莲很是欣喜，也有些不解：
　　“不过为什么要去训练场啊？在这里给不行么？”
　　“因为那件礼物比较锋利。”
　　瓦伦莎微微一笑：
　　“我必须先教你一些基本的技巧，才能保证你自己不被它伤到。”
　　“哦哦……”
　　莲乖巧的点头，眼神却更加期待了。
　　比较锋利的……一定是武器对吧？
　　果然还是教官最好了，不像老家时那些无趣的男人，整天给我送的礼物不是鲜花就是蛋糕，一点意思都没。
　　莲的满心期待中，两女很快就到了训练场。
　　此时仍有不少圣骑士在这里进行自主训练，瓦伦莎笑着和他们点头示意打过招呼后，就带着莲来到了一个较为空旷的角落。
　　“给……这就是教官要送你的礼物，喜欢么？”
　　寒光闪烁中，一把剑刃只有30厘米左右的短剑被瓦伦莎掏了出来，放在了莲的眼前。
　　“这是……好厉害！”
　　莲一下子就瞪大了眼，下意识伸手去触摸剑刃，却才刚刚碰到一点手指就被锋芒划伤，流出鲜血。
　　莲却一点也不在意，反而更加兴奋了。
　　“看吧？我就知道你这小笨蛋会弄伤自己的。”
　　瓦伦莎宠溺的笑了笑，又用另一只手发动神术，治愈了莲的手指。
　　她要送给莲的礼物，正是那把从荒兽杀手处取得的战利品——龙牙短剑。
　　龙牙短剑是非常锋利没错，但太短也太轻了，用惯长剑的瓦伦莎一直都觉得龙牙短剑不太顺手。
　　以前她的杀伤手段不足，常常需要龙牙短剑破防，不用没办法。
　　但现在瓦伦莎有了锋锐度已经全面超越龙牙短剑的月吻和十字柄光剑，龙牙短剑几乎就只能仓管了。
　　现在正好拿出来送给莲。
　　反正莲的剑术基本要从头开始修行，改修短剑问题不大……再加上莲的身高也比较矮，用短剑非常合适。
　　“这把剑虽然有点短，但材质可是月耀级黑龙的龙牙，大多数防具和武器在它面前都不堪一击……怎么样？喜欢这件礼物么，莲？”
　　第17章 国王召见
　　“喜欢！非常喜欢……哎呦。”
　　莲开心的不断点头，就想伸手接过龙牙短剑，却又一次被划伤了。
　　明明她这次已经很小心了。
　　莲这才意识到龙牙短剑究竟有多锋利，在开心无比的同时，也有些纠结和不好意思：
　　“礼物……会不会太贵重了啊，教官？”
　　“没关系的。”
　　瓦伦莎笑着摇摇头，见莲还是一副很不好意思的摸样，才又道：
　　“虽然我是不怎么在意……因为我觉得和莲你很投缘嘛，就算这把龙牙短剑拿去拍卖的话会很贵，我送了也就送了。
　　但莲你要是实在觉得不好意思，就更加努力的修行吧。
　　不瞒你说，我亲自招募你成为圣骑士，未来肯定是要你给我干活的，到时候这把剑不还是要为我战斗？”
　　“……嗯，我明白了，谢谢教官。”
　　莲这才小心翼翼的接过龙牙短剑，认真的对瓦伦莎点了点头：
　　“教官放心，我一定会努力修行，将来为你分忧。”
　　“很好。”
　　瓦伦莎笑了笑，又在储物空间里翻翻找找，找出了一把长短和大小都与龙牙短剑差不多的短剑。

第265节
　　“来吧。”
　　将短剑在手里稍微挥舞了几下找到手感，瓦伦莎就摆出一个姿势：
　　“就从现在开始修行，从短剑的最基本用法开始修行吧，莲！”
　　“是，教官！”
　　。。。。。
　　在成功招募了索菲亚和莲后，第二天晚上的鸢尾女子学院同学聚会上，瓦伦莎再一次将自己的计划侃侃而谈，并对女生们发出邀请。
　　有不少女生都挺心动的，但没有冲动，都表示要考虑考虑。
　　不过在得知索菲亚已经同意了瓦伦莎的招募后，很多说要考虑考虑的女生也很快下定了决心。
　　时间又过了两天，经过女生们的犹豫、思考、和家里沟通，最终包括索菲亚和莲在内，一共有19名女生答应了瓦伦莎的招募，选择了加入教会。
　　没有答应招募的女生当中，有一大半是已经有了婚约在身，且到目前为止都和未婚夫相处的不错，联姻就联姻吧。
　　还有一些女生，则是虽然有向往自由的愿望，却没有奔向自由的勇气，在一番思想斗争后还是选择了放弃挣扎，听从家族安排。
　　对这些女生，瓦伦莎没有再劝……正如她一开始对索菲亚说的那样，她只是会给女生们一个挣扎的机会，真正要怎么选择还是看女生自己。
　　与此同时，莉卡那边也有好消息传来。
　　这几天，在瓦伦莎忙着招募那些女生时，莉卡也把瓦伦莎的想法和几位大神官商量过后，一起向教会总部递交了申请。
　　教会总部给出的回复很快，结果也在意料之中。
　　总部没有拒绝瓦伦莎的这个想法，但也没完全同意。
　　总部允许瓦伦莎先组建起一支试验性质的队伍，并给每个成员正式的教会圣职者编制，试验期为五年。
　　如果在这五年之内，瓦伦莎的队伍可以发挥出预计中的作用，她的提议就会被正式通过，并在所有的教会分部进行推广。
　　如果五年后这支队伍的功绩没能达到预期，编制仍然可以保留，但这个方案不会得到推广……索菲亚和莲她们会是第一支也是最后一支这样的队伍。
　　社交技巧方面，索菲亚她们已经做过了很多修行，接下来的修行重点，则是关于邪教的各种知识。
　　这方面，瓦伦莎还是拜托给了芙兰……毕竟就连她自己的相关知识，基本都是和芙兰学的。
　　而瓦伦莎自己，则大多数时间都在训练场，一方面适应灯塔级的力量，一方面指点莲的修行。
　　又是几天时间过去，随着今年的战争学院招生考核结束，开学的时间已经近在眼前，缇娅也快该回来了。
　　这个世界还没有特别好用的远程通讯道具，连念水晶仪可以做到类似电子邮箱的功能，但法兰的网络中枢和贤者塔并不相连。
　　瓦伦莎不知道缇娅闭关的成果如何，但她相信缇娅的天赋和能力。
　　缇娅说自己这个暑假能突破到灯塔，就一定可以。
　　到了灯塔级的缇娅，应该就能使用更多链接空间的秘术了……也不知道缇娅会变的有多厉害？
　　在思念缇娅想和她亲热的同时，瓦伦莎也有些跃跃欲试想和她打一架。
⑹林弍⑵III是吧把④
　　等缇娅回来，就和她好好切磋一下好了，到时候谁输了谁在下面……
　　“想什么呢？笑的这么涩？现在可是大白天啊！”
　　瓦伦莎正一边喝茶一边幻想呢，脑袋突然就被敲了一下。
　　她抬眼一看，发现竟然是平日里工作非常忙的莉卡。
　　“嘿嘿……爱幻想，可是年轻人的特权啊，莉卡姐。”
　　“……你这丫头，是在变着花样说我老是吧？嘿！”
　　莉卡毫不客气的又弹了瓦伦莎脑门一下，才吩咐道：
　　“别想那些不知廉耻的涩涩事了，你怎么比我这个魅魔还欲求不满？快点去洗个澡换上正式衣服，跟我来。”
　　“哦哦，好的。”
　　瓦伦莎没有拒绝，只是有些好奇：
　　“你要带我去哪啊，莉卡姐？难不成是去见教会总部来的大人物？”
　　“不，教会总部没什么大人物过来……她们也很少离开神眷大陆。”
　　莉卡摇了摇头，正色道：
　　“是王宫那边来了使者，国王陛下要召见你……估计还是因为鸢尾女子学院和渊灵会的那件事。”
　　“哎？国王陛下要见我？”
　　瓦伦莎很意外。
　　她虽然从小在王都长大还是个大贵族，但见国王的次数还真不多，就连今年参加王宫晚宴时都只是在魔法投影上见到的。
　　上一次面见国王陛下是什么时候来着？
　　瓦伦莎卷卷耳边的头发，发现自己都记不清了。
　　“放心吧，没事的。”
　　似乎是看出了瓦伦莎的紧张，莉卡笑着安慰：
　　“内殿骑士的身份，每个人类政权的掌权者都是知道的……应该是总部已经通知了王室关于你的情况，王室决定对你示好。
　　如果我没猜错的话，国王陛下应该会以鸢尾女子学院的事为借口赐予你不少赏赐，甚至再封你一个爵位……你安心接受就好。”
　　第18章 议事厅
　　洗过澡后，在传统宫廷礼服和骑士装之间犹豫了大概两分钟，瓦伦莎还是选择了银甲披风、短裙黑丝的骑士装。
　　其实以瓦伦莎贵族之女的身份，在觐见国王时传统宫廷礼服更加合适，不过她这次是去领功受赏，所以穿骑士装也没问题。
　　当然，在瓦伦莎心里，她会选择骑士装最重要的一个理由，还是传统宫廷礼服的裙子太长了，会把她漂亮的黑丝挡住，她不喜欢。
　　打扮得体后，瓦伦莎走出教会。
　　门口，一辆由四匹白色骏马共同拉着的马车正在路边等待，马车的外表看上去颇为低调，但材质却全是上品，车帘上还有着金色的王室印记。
　　马车旁，是一队英俊帅气的近卫骑士，引来了不少女性的围观，骑士们却保持站姿动也不动，目不斜视。
　　直到瓦伦莎走近，才有一名背后多了淡紫色披风的骑士上前，以无可挑剔的完美礼仪对瓦伦莎做了一个请的动作：
　　“瓦伦莎.巴德尔小姐，请移步，国王陛下正在议事厅等你。”
　　“多谢。”
　　瓦伦莎也回了同样标准的一个骑士礼，才迈开黑丝长腿，走上马车。
　　车帘即将放下时，那位背后有淡紫色披风的近卫骑士稍微犹豫了一下，还是悄悄靠近车边小声道：
　　“此外，我个人也对你表示万分的谢意，巴德尔小姐……和我从小一起长大感情很好的未婚妻，就是鸢尾女子学院的学生。”
　　“你太客气了，骑士先生。”
　　瓦伦莎浅浅一笑：
　　“作为对她们进行基础军事训练训练、教她们保命技巧的教官，在邪徒恶党的来袭中保护他们，是我应尽的职责。”
　　那位近卫骑士没再多言，只是又很诚恳的对着瓦伦莎鞠了一躬，就走到小队的最前方，向其余近卫骑士下令：
　　“回宫。”
　　瓦伦莎这才把身体完全靠在马车内的软椅上，进行最后的放松。
　　刚刚那位近卫骑士的道谢，还是让她心里挺舒服的，更有成就感了。
　　而且从那位近卫骑士的表现可以看出，他和他未婚妻应该感情很好，联姻果然也是有真爱的。
　　给少女们自己选择的机会，而不是用更为粗暴的手段破坏各种联姻，果然是正确的呢。
　　教会和王宫的位置都属于王都中心城区，距离并不算远，瓦伦莎乘坐的马车没多久就停了下来。
　　“这边请，巴德尔小姐。”
　　其他近卫骑士和马车一起留在了原地，而之前向瓦伦莎道谢的那名近卫骑士小队长，则继续了为瓦伦莎引路的职责。
　　两人穿过王宫的走廊和花园，很快就到达了议事厅的门口。
　　这里同样有一队帅气的近卫骑士守着，他们应该是早就接到了命令，只是核实了一下瓦伦莎的身份，并未做过多检查和通报，就让瓦伦莎直接进去了。
　　刚进入王宫议事厅，就有颇为激烈的争论声从前方传来。
　　瓦伦莎小心翼翼的望去，就发现议事厅里的人不多，和想象中那种国王在中间文武百官在两边的场景完全不同。
　　这间议事厅与其说是百官面圣的大殿，更像是那种大公司的会议室。
　　一张很长的白玉长桌，国王和王后两人坐在正对门的顶端，剩下十多个人则分作两边。
　　目前正在对国王陛下各抒己见的，是两个中年男人，瓦伦莎不熟，但知道他们俩应该都是王国的核心重臣。
　　两人也不是吵架，只是针对某个问题有不同看法，在坚持己见。
　　正在听取两人言辞的国王面无表情，年近70的脸上没有一丝皱纹，皮肤白净光滑，和保养很好的三四十岁差不多。
　　只是体型看上去过于消瘦了，眼眶下的黑圈也比较明显，像是日理万机操劳国事累的，也有点像是纵欲过度。
　　而紧挨国王坐着的王后，就完全不一样了。
　　红润的面容精神饱满，丰韵的身材挺拔傲立，娇嫩的肌肤白如牛奶，看上去就像还不到三十岁的新婚贵妇人，但她其实和国王差不多大，是用了许多昂贵的炼金制品才保住了美貌和青春。
　　距离国王和王后位置最近的人，同样是王室成员。
　　坐在国王手边的，是在新年前夜曾经给瓦伦莎和缇娅送过礼物的王储，此时他已经看到了瓦伦莎的到来，对瓦伦莎投去了友好的笑意。
　　和王储相对而坐的，自然就是艾尔瑟丝这位王国公主，同时也是真正在上流圈子里最先公开出柜的王国第一姛。
　　她和瓦伦莎的关系就明显比王储更近一些，甚至趁着其他人不注意，还对瓦伦莎挤眉弄眼了一番。
　　顺位再往下，就是非王室成员的王国重臣们了，瓦伦莎认识的不多。
　　其中就有缇娅的父亲、瓦伦莎未来的岳父军师大人，但军师大人此时表现的非常淡定，只是和瓦伦莎交换了一个眼神就移开目光，丝毫没有向瓦伦莎传达更多信息的意思。
　　而除了军师大人外，另一个瓦伦莎能一眼认出的王国重臣，是一名身材非常魁梧的方脸大胡子。
　　此人正是王国上将普德，也是名义上军方的一号人物。
　　但比起实际上在军方的影响力和家族势力，还是军师大人的布莱塔尼亚家族更胜一筹。
　　因为布莱塔尼亚家族的主要任务是对抗北部荒兽入侵，这也是法兰王国目前最大的外敌，所以大部分实际军权都掌握在军师大人手中，他的亲信部下也多是百战精兵。
　　上将普德的势力范围，则大部分都在南边——整个法兰王国的所有海军舰队都归普德领导，因此也有很多人称普德为海军上将。
吴I企⑧坝零妻硫衣
　　法兰王国并没有来自海上的强敌，同为人类国家的邻国四岛同盟就是法兰最好的海上屏障，所以法兰的海军数量并不多，大多数时候的任务都是护卫使节团和讨伐多次袭击人类的海中魔物。
　　瓦伦莎会认识这位方脸大胡子的海军上将，还是因为她爷爷……她爷爷和上一代的普德私交非常好，在把各自的位置传给各自的儿子后，又叫上其他几个好友就一起出海探险了，至今下落不明。
　　第19章 国王的赏赐
　　在瓦伦莎还想继续看看其他大臣有没有认识的时候，国王终于开口打断了正在争论的那两名大臣：
　　“你们的意思我都明白了，这件事咱们稍后再议，现在是时候表彰一下这位拯救王都的骑士小姐了。”
　　激烈的争论声很快就平息下来，议会厅内所有人的目光，也都一下自己集中在了瓦伦莎身上。
　　瓦伦莎毫不怯场，坦然大方的以骑士对君王的礼仪单膝下跪：
　　“瓦伦莎.巴德尔，参见国王陛下、王妃殿下、王储殿下、公主殿下，向各位大人问好。”
　　“哈哈……起来吧，孩子。”
　　国王的心情明显很好，那疑似劳累过度的黑眼眶都一下子变的黯淡：
　　“想不到啊……这才没几年的时间呢，当初威尔逊卿口中那个每天就知道到处跑的贪玩丫头，也成长为如此出色的骑士了呢……可惜你自己放弃了巴德尔家族的继承权，不然巴德尔家族很可能会在你手中重回巅峰。”
　　“陛下过奖了。”
　　瓦伦莎很谦虚回道：
　　“其实正是没了家族事务的烦扰，我才能安心修行，并得到了可以在事件中力挽狂澜的能力。
　　如果我真的选择继承巴德尔家族，这次大概率就要和其他学生一样，成为献祭给邪神的祭品了。”
　　“放弃繁杂的家族事务，专注修行么……嗯。”
　　国王点了点头：
　　“之前我还认为，你放弃继承人的责任是一种逃避行为，现在看来，你也是做出了抉择和觉悟的，很好。

第266节
　　“谢陛下理解。”
　　瓦伦莎不卑不亢的答道。
　　“对了，能说说你是怎么办到的么？”
　　国王又话锋一转：
　　“我在报告中看到，瓦伦莎卿的实力应该只有明珠级，而你面对的邪教徒却是一名星耀和五个灯塔，结果却是他们被你尽数斩杀……这种完全颠覆常识的超凡战绩，似乎只能用神迹来形容了呢。”
　　王储、公主和大臣们，也都向瓦伦莎投去了好奇的目光。
　　“我能有次战绩，自然和女神冕下的恩宠有关……”
　　瓦伦莎轻笑着，把她的获胜过程又详细解释了一遍。
　　但这次她就没提自己邪神血脉的事，只是重点讲了一下月吻的能力、自己对于出手时机的精确把控、和太阳女神赐予的神器。
　　“神器和伪宝具，以及精准的把握时机么？好！”
　　国王再次大悦，没有吝啬赞扬之词：
　　“能在那种敌我力量悬殊的情况下还保持冷静做出正确判断，足以证明你这一年在战争学院尖兵系修行的成果！待到你毕业之时，必然又是一把可以斩尽奸邪的法兰利剑！”
　　“谢陛下夸奖……能成为法兰之剑，是我的责任与荣幸。”
　　瓦伦莎也连忙做出一副很激昂的样子回答道。
　　“很好。”
　　国王非常满意的点点头，终于说到今天的正题：
　　“虽然瓦伦莎卿你放弃了巴德尔家族的继承权，但像你这样优秀的贵族年轻人如果没有爵位在身，就未免太可惜了。
　　我法兰王国从建立至今，一直都奉行才能至上原则……也正是如此，我们才能在天灾、魔物、邪教徒、狂欢者等各种危机中屹立不倒，并不断壮大。
　　有功者当赏，有才能者也当赏，瓦伦莎卿才能与功劳兼具，如果无法得到应有的奖励，就是我身为国王的昏庸无能了。
　　瓦伦莎卿你有着比鲜花更加娇艳和美丽的容颜，也有着如太阳般闪耀的骑士精神，更是太阳女神冕下的虔诚信徒……
　　嗯，就赐予你太阳花女爵的封号吧，拥有和男爵相同的权力地位。
　　此外，王室还会将一座位于王都繁华地段的宅院赏赐给你，作为你在王都的住处……不知瓦伦莎卿意下如何？”
　　“谢陛下恩典，吾必将贯彻法兰之剑的职责，将一切破坏法兰秩序的奸徒恶党斩于剑锋之下！”
　　瓦伦莎能有什么意见？当然是用好听的场面话来谢恩喽。
　　和男爵对等的女爵爵位，听起来似乎不高，但其实已经很不错了。
　　因为正式的爵位，都是有封地的，而法兰的土地是有限的，哪怕只是个男爵也相当难得。
　　要知道就算像兰伯特那样在战场上征战了二十多年、立下过无数战功还落得一身伤的优秀军人，最后也只是得到了一个男爵爵位而已，封地还是瑟金镇那种王国最偏远的地方之一。
　　瓦伦莎能靠一次重大立功就获得正式爵位，起到关键作用的，其实还是她内殿骑士的身份。
　　如果她只是一个平民圣骑士，国王可能会给她更多的财富奖励，但绝不会这么轻易给她一个爵位的。
　　只是……国王似乎没提封地的事？
　　说好女爵和男爵的权利地位一样呢？这不还是有差别嘛！
妻II彡零逝韭齐三私
　　心里嘀咕着，瓦伦莎脸上自然不会表现出来，反正就算国王真给了封地她现在也没时间管理的。
　　没有就没有吧。
　　瓦伦莎很快就调整好心态，打算说完谢恩的场面话后就离开。
　　但一直在刻意降低自己存在感的军师大人，却于此时突然开口：
　　“关于太阳花女爵的封地一事，不知陛下打算如何安排？”
　　“这个嘛……”
　　国王的神情明显僵了一下。
　　但正式爵位都是能世袭且有封地的，刚才他可是亲口说了瓦伦莎这个女爵的权力地位与正式男爵相同，现在就反悔无异于打自己的脸。
　　然而法兰建立这么多年，封了那么多贵族，土地早就分的差不多了，哪怕只是一个男爵，现在也很难再找出一块合适的封地了。
　　无奈之下，国王只得使出了拖字诀，做出承诺：
　　“考虑到瓦伦莎卿目前还在战争学院修行，应该无暇管理封地，所以我之前才没说封地的事。
　　不过我以王室的荣誉向瓦伦莎卿保证，待到瓦伦莎卿毕业，或是有合适的封地出现时，我一定会将瓦伦莎卿封地之事安排妥当。
　　这样，瓦伦莎卿以为如何？”
　　第20章 要到处都留下痕迹
　　我其实根本无所谓啦！
　　瓦伦莎心里吐糟着，偷偷和军师大人对视了一眼。
　　毕竟是军师大人在帮她争取福利，还是以军师大人的看法为主好了。
　　军师大人对着瓦伦莎轻轻点头。
　　适当为晚辈争取一下应得的利益没关系，但如果过度逼迫王室，无疑会让布莱塔尼亚家族和王室的关系变差，那就得不偿失了。
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
　　有国王在这么多重臣前的一个亲口承诺，就足够了。
　　“谢国王陛下，一切由国王陛下做主就好。”
　　瓦伦莎心领神会，再次很乖巧的回答。
　　“好。”
　　国王刚刚有些僵硬的表情立刻就缓和了，再次露出笑颜：
　　“那事情就这么定了。”
　　之后又是一番君臣之间好听的场面话，议会厅就没瓦伦莎什么事了。
　　她赶紧告退离开，并谢绝了近卫骑士的护送，一个人悠闲的散着步从王宫往冒险者公会方向走。
　　有了王室赏赐的宅院，梅莉娜就可以不用再住员工宿舍了，以后休息日瓦伦莎来找梅莉娜过夜时，也不必再担心自己声音大了。
　　王室赏赐的宅院，面积肯定不会小，梅莉娜一个住必然显的空旷，打理起来也很费事。
　　所以瓦伦莎现在就打算去找梅莉娜，把自己从诺拉商会那里赚到的金币拿出一半交给梅莉娜，再雇佣几名女仆来负责宅院。
　　或许，还可以把仍然住在单身公寓或直接睡试验室的铃兰也安排进去，对外说她是自己招募的私人医生就好，这样更加合理。
　　还有，现在有了内殿骑士的情报权限，也有了诺拉商会的稳定分红，再让梅莉娜在冒险者公会打工就很没必要了，是时候让梅莉娜重操正业，安心当自己的贴身女仆了。
　　这么想着，瓦伦莎很快就来到了冒险者公会，将正在工作中的梅莉娜从办公室叫出，告诉她这些事，并征求她的意见。
　　“一切都按大小姐的意思办就好。”
　　梅莉娜自然是没有意见，在接过瓦伦莎给的金币后，又自信道：
　　“宅院的事大小姐放心交给我吧，我处理完这边的工作交接，就立刻去和王室那边的人对接。
　　最多十天，我一定会把宅院安排的令大小姐满意……那个时候大小姐的新学期应该也开始了，大小姐还可以在休息日邀请关系好的朋友来玩。”
　　“嗯，等宅院弄好，请朋友们来开个派对是肯定的，不过嘛……”
　　瓦伦莎说着先是观察了一下四周，见没什么人注意这个角落，就突然嘻嘻一笑把梅莉娜的纤腰搂住：
　　“相比于和朋友们玩，我更喜欢和梅莉娜姐你在宅院里好好玩呢……这可是第一个属于我们自己的住处，到时候我一定要先让宅院的窗边、楼梯口、厨房和天台等各个地方，都留下我们的痕迹。”
　　“……这里可是公共场合！请大小姐注意淑女的言行！”
　　梅莉娜脸蛋很红，先是义正言辞的训斥了瓦伦莎一句，才小声道：
　　“嗯，我会很期待的。”
　　瓦伦莎有心想趁热打铁再和梅莉娜好好亲热一下，没想到却被拒绝。
　　“我当然也很想好好服侍大小姐你的。”
　　梅莉娜的脸色依旧很红，语气却很正经：
　　“不过现在更重要的事，还是赶紧去和王室的人对接……要是等王室的人主动来找我们，就是我们的失礼了。
　　大小姐你也不想在被王室使者找上门时，还在搂着女仆睡大觉吧？”
　　“咕……那好吧。”
　　瓦伦莎只得放弃，将宅院的事全权交给梅莉娜后，就回了太阳教会。
　　在莉卡的办公室见到莉卡，瓦伦莎没有隐瞒，把她接受国王召见时发生的时全部讲了一遍。
　　“噗……这位国王陛下，还真是狡猾呢。”
　　当听到国王关于封地之事给瓦伦莎做出的承诺时，莉卡一下子就笑了。
　　“陛下怎么狡猾了啊，莉卡姐？”
　　瓦伦莎有些不解的问。
　　“亏你还是正统大贵族出身呢……居然连这个都不知道？”
　　莉卡挑挑眉，用手指轻轻点了点瓦伦莎的额头：
　　“法兰王国有人类聚居地的领地，其实早就被分封完啦……剩下的领土不是魔物遍地的荒野山林，就是条件恶劣的毒水沼泽……国王陛下他应该是真拿不出空闲的封地给你了。
　　而每次有新的可分封土地出现，你知道都是什么情况么？”
　　“新的可分封土地出现……”
　　瓦伦莎眯着眼睛思考起来。
　　在她前世的封建王朝，每次君王大肆分封土地给贵族奖励，一般都是在战争胜利征服了别的国家后，分封的也都是作为战利品的敌国土地。
　　但法兰四周可没有人类敌国能够征服，这一点可以直接PASS。
　　那就是将荒野开发成可居住用地，建立新的人类聚居地？
　　瓦伦莎稍作思考，又轻轻摇了摇头。
　　应该也不是。
　　开发荒野建立新的聚居地，一般都是在人口过剩资源匮乏时才会干。
　　法兰的人口增长速度一直很慢，资源更是在太阳女神的恩惠下无比充足，完全没必要去开发荒野。
　　毕竟那些荒野山林都是有魔物的，要开发就需要和魔物死战，守法良民和女神信徒们人均丰衣足食的情况下，完全没必要冒这个险。
　　不是征服他国，也不是开发荒野，还要有新的可分封土地出现……似乎只剩下一种情况了呢。
　　“是现有贵族触犯王国法律，领地被王室没收，对吧？”
　　瓦伦莎给出了自己的答案。
　　“嗯，看来你还不算特别笨嘛。”
　　莉卡笑着点点头：
　　“那你应该也知道，贵族触犯王国法律，很多时候只要缴纳罚款或者推出几个替罪羊就能搞定。而会被抄家杀头没收封地的大罪……”
污①七芭疤玲七⒍⒈
　　“一般都是叛国造反这种级别……而会犯下这些罪行的贵族，又大多数都会和邪教合作！”
　　瓦伦莎恍然大悟，彻底明白了：
　　“打击这样的贵族，正是我身为内殿骑士的职责……等于说，国王陛下是打算拿我的战利品来赏赐我？果然是有些狡猾呢。”
　　第21章 圣媛小队
　　瓦伦莎接受过国王召见后，时间又过去了两天。
　　这两天里，瓦伦莎可以说是一刻也没闲着。
　　试验性‘公关部’的事很多需要她亲自负责，梅莉娜和王室那边对接宅院的事她也要盯着，还要抽出一些时间亲自指点莲修行。
　　可以说过的非常充实了。
　　招募的贵族少女们的初期训练可以拜托给芙兰，但另外一些事就需要瓦伦莎亲自做决定了。
　　比如这个新部门究竟叫什么名字？成员要穿什么样的制服？成员的编制具体属于哪种圣职者？神官？修女？还是圣骑士？
　　这些都需要瓦伦莎来决定，而且要尽快，莉卡那边还等着办理手续呢。

第267节
　　所以关于新部门的事，是瓦伦莎这两天最优先处理的。
　　首先是新部门的名字。
　　公关部这个名字，也就是瓦伦莎心里叫叫，不可能真这么取名，这名字和教会风格也太不搭了。
　　考虑到这个部门的核心，是那些精通礼仪社交的贵族大小姐们，瓦伦莎就打算从她们身上入手，取一个名字。
　　在瓦伦莎前世，所有上流社会的高贵女性，都可以用名媛称呼，听起来也挺不错的，瓦伦莎就打算借鉴一下。
　　还叫名媛有点不太合适，就干脆叫圣媛好了。
　　圣说明了少女们都是神职者，媛则代表少女们出身高贵。
　　而由圣媛们组成的新部门，自然就叫圣媛小队了，目前暂时担任队长一职的是索菲亚，整支小队直属内殿骑士管辖。
　　做出决定后，瓦伦莎就去和莉卡商量，莉卡对此没什么意见，表示会按瓦伦莎的想法去走流程，之后又让瓦伦莎设计圣媛们的服装。
　　而要设计圣媛们的服装，就必须要先决定圣媛们属于哪种圣职者。
　　目前太阳教会的圣职者，按大类可分为三种：修女、神官、圣骑士。
　　看上去似乎差不多，其实差别还挺大的。
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
　　修女一般是没有战斗力的，相当于文职人员，工作职责主要是在教堂里接待来祈祷的信徒，指点信徒们的修行或开导他们的心结。
　　神官就必须要会神术才能担任了，但神官大多数并不擅长正面战斗，以医疗和辅助居多，就像亚纱希那样。
　　同时，神官还常常是村镇级小教堂的管理者，也很可能是小村镇中唯一的医疗人员……在民众中间，神官是最受欢迎的。
　　圣骑士，就是太阳教会的主要战力了，几乎人人都是近六边形战士，在有太阳女神眷顾的土地上可以轻松暴打同级其他职业。
　　当然，根据个人天赋的不同，圣骑士中也分远程、近战和辅助……但那也只是擅长而已，不意味着辅助或远程就不会近战。
　　没有队友的时候，辅助型圣骑士，也是可以掏出长剑或战锤一顿乱杀的。
　　考虑到贵族大小姐们的战斗力约等于无，瓦伦莎斟酌之后，还是决定把圣媛作为修女的一个分类。
　　那圣媛们的制服，自然也要按照修女服来改了。
　　瓦伦莎不会专业的服装设计，但她毕竟见多识广，很快就根据修女服和贵族大小姐们常穿的舞会礼服，设计出了一种新制服的草图。
　　大概来说，就是以修女服的黑白配色为主，同样有着金色的太阳徽记和阳光般的金色缝线。
　　但在款式上，则更接近大小姐们常穿的舞会礼服……露背挂脖高开叉，短靴高跟吊带袜。
　　画出大概的草图后，瓦伦莎又带着草图去找了黛娜女士——这位跟她已经很熟悉的优秀魔法裁缝。
　　作为专做王都大小姐生意的专业人士，黛娜女士不负瓦伦莎所望，很快就将草图变成了完整的设计图，并按照瓦伦莎的要求试做了几件样品。
　　瓦伦莎则再带着样品回教会给索菲亚她们试穿，征询她们的意见，不断对一些细节做出修改，直到所有人都很满意。
　　圣媛小队的事至此算是大概定了下来，之后就是人员培训，这方面就需要至少半年时间，让索菲亚她们在教会里慢慢修行即可，无需瓦伦莎多操心了。
　　而在往返于教会和黛娜女士的小店时，瓦伦莎还顺路去看了梅莉娜几次，关注了一下宅院的交接过户。
　　宅院位于王都最繁华的街区，距离太阳教会步行只用十分钟左右，可以说是非常方便了。
　　宅院的面积也很大，四层的独栋别墅，可用面积接近1500㎡，有十多个可以作为卧室的房间，更有超豪华的主卧。
　　除了主建筑外，宅院还有近3000㎡的花园，配有喷泉和小亭子，环境可以说相当优美……放在瓦伦莎前世，妥妥是顶级富豪才住得起的地方。
　　有王室使者出面，宅院的过户手续也非常顺利，全程不用排队等待，半天不到就全办完了。
　　对于将铃兰雇佣为私人医生的事，梅莉娜没什么意见，但听到瓦伦莎立刻就想再招募几个女仆时，梅莉娜却有了不同看法。
　　“这宅院虽然大了点，但我一个人打理没问题的，大小姐。”
　　梅莉娜笑的很温柔：
　　“如果大小姐实在心疼我，可以先去布莱塔尼亚家族帮我借一些仆人来帮助一下宅院的初期打扫，后期维护的话，我一个人就足够了。”
　　“这……”
　　瓦伦莎很想说自己真的只是想再招几个女仆，没啥其他想法。
　　但想想自己近一年来愈发变强的欲望，这话她自己都不相信。
　　就算她一开始是没那方面的想法，可哪个女仆不想爬上主人的床？一旦被新来的女仆勾引，瓦伦莎不认为自己能把持住。
　　至于雇佣一些年级大或不好看的女仆……则一开始就不在瓦伦莎的考虑范围之内。
　　所以面对梅莉娜带着温柔笑容的婉拒，瓦伦莎也只好答应。
　　不过让梅莉娜一个人住这么大的宅院，瓦伦莎还是有些不放心……王都的治安虽然已经很好了，但铤而走险的疯子哪里都有。
　　正好，去年就是三年级生的乐芙蕾也毕业了，瓦伦莎就打算干脆把乐芙蕾也雇佣了，当做宅院的护卫，算是成全她和铃兰的好事。
　　一个明珠级的言灵术士来作为护卫，回头再让缇娅给布置个有警戒和防御功能的魔法结界，应该就不用太担心宅院的安全了。
　　第22章 新的疑点
　　白天为圣媛小队和宅院的事奔波，到了晚上，瓦伦莎则会在教会训练场指点莲的修行。
　　瓦伦莎的武技指点，和一般人有不少差别。
　　因为瓦伦莎自己就几乎没进行过那些基础训练，在考入战争学院前，她甚至都没练过什么像样的招式。
　　毕竟在四年前瓦伦莎家里尚未出事时，她还是个手无缚鸡之力的大小姐。
　　最开始当冒险者讨伐魔物的那段时间，瓦伦莎完全就是凭借被强化卡强化后的力量和速度优势一顿乱砍乱刺。
　　后来挨打受伤的次数多了，才被迫练出了一些技巧。
　　再加上和其他冒险者一起做任务时偷学到的一招两招，慢慢瓦伦莎就有了自己的战斗风格。
　　所以瓦伦莎的很多战斗技巧，都是只可意会不可言传，讲不清的，只能用身体去感受。
　　她对莲的指导也是如此，不会教莲具体的招式，只会教莲战斗的思路。
　　比如什么时候该格挡、什么时候该闪避、什么时候该直刺要害、什么时候该后跳斩击。
　　之后再用大量的实战训练，让莲用身体去形成战斗本能。
　　莲几乎每天晚上都会被瓦伦莎用木剑揍的鼻青脸肿、丝袜破洞。
　　但莲从未有过一句怨言，也没叫过一句苦，就算被木剑揍的很痛，也要咬着牙坚持继续，直到瓦伦莎喊停。
　　这种努力，让莲的进步很快。
　　她确实是天生的战士，只可惜生不逢时，浪费了大量时间。
　　好在现在努力追赶也不算晚。
　　除了以自身战斗经验凝练出的基础技巧外，瓦伦莎还打算教莲一些厉害的剑技作为绝招。
　　比如那招钉刺剑，就和龙牙短剑的锋利非常契合，莲如果能练成，越级击杀比自己强的敌人就不是梦。
　　但钉刺剑毕竟是武器大师多塔洛克的招式，瓦伦莎不好私自传授他人，打算等开学后去征求了小老头的许可再教给莲。
　　瓦伦莎暑假最后的几天，就这样在无比充实中度过了。
　　这天上午她正在和芙兰一起给贵族少女们做培训时，就听到了今年战争学院招生考核已经结束的消息。
　　这次就没有什么荒兽杀手捣乱了，也没有想侵犯女学员的禽兽教师，整个考核过程都非常顺利。
　　新生欢迎宴召开在即，二、三年级的学生开始陆续返回校园，缇娅也应该要从贤者塔回来了。
　　瓦伦莎，自然也要回学校了。
　　没有什么依依不舍的惜别……毕竟战争学院和教会距离不远，瓦伦莎跑的稍微快点也就十多分钟，她随时都能回来。
　　芙兰甚至满脸嫌弃的摆了摆手：
　　“赶紧走赶紧走……你走了我就终于可以睡个好觉了……省得你每天晚上不是调戏我本人就是逗弄我的魔力分身……真是的，好想揍你哦。”
　　贵族少女们对此都露出莞尔的表情，瓦伦莎也哈哈一笑，没有在意。
　　因为不会在教会里常住，所以瓦伦莎婉拒了莉卡要给她专门整理出一个房间的安排，这些天都在芙兰的房间里睡。
　　反正芙兰是吸血鬼嘛，常常都是白天睡觉晚上工作的，一张床两个人换着睡完全够用。
　　只不过以瓦伦莎的个性，跟美少女同居哪可能规规矩矩？
　　距离跨越改变友谊关系的那条线还很远，但一些浅尝即止的调戏，瓦伦莎这些天可没少对芙兰做，常常把芙兰逗弄的面红耳赤。
　　现在瓦伦莎终于要走了，芙兰也是松了口气。
　　跟教会的人打过招呼简单告了个别，瓦伦莎就爽快离开，一路没有绕弯直接回了战争学院。
　　进入校门，第一个去的地方当然是指挥系女生宿舍，看看缇娅回来了没。
　　结果是缇娅还没回来，反倒是瓦伦莎被指挥系其他女生给围住了，差一点就留在那犯错误。
　　那些女生一个比一个大胆，有人甚至只穿了款式相当火热的吊带内衣就往瓦伦莎脸上炫，毫不掩饰要勾引瓦伦莎的意思。
　　但瓦伦莎可不敢碰那些女生，她很清楚那些女生绝对没安好心。
　　勾引她是假，想办法搞到她出轨的罪证，再以向缇娅告状为要挟对她提出各种不平等条约才是真正目的。
　　好不容易才逃出了缇娅不在的指挥系女生宿舍，瓦伦莎依旧没有回到自己的尖兵系宿舍，而是又去了一趟校长室。
　　她本意是找大光头抱怨一下鸢尾女子学院的军训任务太坑了，看能不能再从大光头那里要到一份好处。
　　教会和王室都给过奖励了，学院不也得意思意思？
　　然而平时几乎天天都在办公室喝酒的大光头，今天却不在，而且办公室的大门紧闭，门前的软垫上有些许浮灰，似乎好多天没人来过了。
　　这大光头跑哪去了？
　　瓦伦莎挺好奇的，就又来到隔壁办公室，向一位认识的老师询问。
　　“你问校长大人？他已经出门有些天了。”
　　那名老师稍微回忆了一下，才答：
　　“大概就是鸢尾女子学院爆炸的前两天吧？美食协会的一名宝钻级成员突然来拜访校长大人，说是在某处发现了一种天然发酵的果子，可以用来酿造相当美味的酒。
　　但那种果子附近却有强大的魔物看守，美食协会的猎人们不是对手，就来向校长大人求助。
　　校长大人爱喝酒从来都不是秘密，听到有新的美酒可以喝，他没怎么犹豫就跟着那位美食协会的宝钻级成员走了，至今都没消息。
　　不过以校长大人的本事，也没什么好担心的……他虽然嗜酒如命但还从来没耽搁过大事，这新生欢迎宴很快就开始了，他应该快回来了。”
　　“……哦，大光头他又跑出去找酒喝了啊。”
　　瓦伦莎一幅很无奈的样子叹了口气，谢过老师，就转身离开。
　　只是在从校长办公室往自己宿舍走的路上，瓦伦莎却轻轻皱着眉，心里忍不住有一丝怀疑。
　　时间太巧了。
　　为什么偏偏是渊灵会计划执行的前两天，法兰王都明面上最强的守护者被美酒给勾引走了？
　　那位美食协会的宝钻级会员，真的就是本人么？
器②删霖泗韭棋叄司
　　第23章 来抓我呀,杂鱼?姐姐大人
　　不是瓦伦莎多疑，实在是她亲身感受过了罪天使的伪装有多厉害。
　　大光头的实力是很强没错，正面战斗对上任何狂欢者都不会输，但他真未必能看穿罪天使的伪装。
　　而且时间真的是太巧合了。
　　本着宁可白跑三千趟也不能放过一个线索的原则，瓦伦莎还是打算等下回房间后将这件事通过小蝙蝠告诉芙兰，让芙兰安排圣骑士去调查一下。
　　思考间，瓦伦莎已经走进了尖兵系的女生宿舍楼，和正在一楼大厅里闲聊的两名女生打过招呼，就走上楼往自己的房间走去。
　　嗯？
　　就在瓦伦莎打算开门的时候，她眼角突然捕捉到一丝寒光，已经突破到灯塔级的速度爆发，身体瞬间后移。
　　“这么快？”
　　一个很惊讶的声音凭空出现，寒光蹭着瓦伦莎的衣服划过，只挑飞了她的一颗纽扣，露出了她的内衣带子。
　　“草草？”
　　闪开偷袭后，瓦伦莎立刻就认出了偷袭的人，不由冷笑：
　　“怎么？一个暑假没教训你，皮痒了？迫不及待的就送上门找揍？”
　　“哼，区区姐姐大人，少得意了！”

第268节
　　“草草我这个假期可是一刻也没有闲着，每一分每一秒都在修行！现在我已经和上学期的我不一样了！这次一定能击败姐姐大人的，哼！”
　　“嗯，我能感觉到，草草你确实变强了呢……刚刚你那一刀偷袭就差点让我都来不及反应。”
　　瓦伦莎先是笑着点点头，又眼睛一眯：
　　“但……草草你该不会以为，在变强的只有你吧？”
　　“呼姆姆姆姆姆……可恶啊。”
　　千叶草明显是很不甘心的咕嘟着嘴：
　　“我还以为像姐姐大人你这么好涩的人，整个暑假肯定都在和各种女人约会调情翻云覆雨的，没想到你竟然也没落下修炼，还变强了这么多……草草我刚才那一刀明珠级可绝对反应不过来……姐姐大人你，该不会是突破了吧？”
　　“嗯哼……很不巧，就是那个该不会哦~~”
　　瓦伦莎很得意的昂起头，并用炫耀和嘲讽的姿态把胸一挺：
　　“所以老老实实投降吧，草草，这样我对你的惩罚还可以轻一点。”
　　“才不要投降呢！”
　　千叶草的语气却一下子就兴奋起来：
　　“不就是突破到灯塔了嘛！有什么了不起的！今天我一定要让姐姐大人明白自己不过是个杂鱼的事实！哼！”
　　“……你似乎是在故意激怒我呢，草草。”
　　瓦伦莎眼睛微眯，很古怪的笑了起来：
②九邻五③捌起（一）伞
　　“看来我这一个暑假没有好好疼爱你，让你变的很寂寞呢……放心吧，姐姐大人会好好满足你的，给你一次酣畅淋漓的惩罚游戏！”
　　“切，少大言不惭了，你这个杂鱼姐姐大人！”
　　千叶草更加狂妄的挑衅起来：
　　“你连草草在哪里都不知道，拿什么惩罚草草？”
　　“哦豁？”
　　瓦伦莎有些意外的挑眉：
　　“草草你早该明白，叶隐之术已经对我不管用了吧？真不知道你是哪来的自信说我找不到……嗯？”
　　在说话的同时，瓦伦莎就启动了声波定位，想把千叶草给抓出来。
　　没想到声波定位一开，瓦伦莎就发现千叶草还真没吹牛，她一时间确实找不到千叶草的本体在哪。
　　并非千叶草克服了叶隐之术没办法消除碰撞体积的唯一缺点，而是她用了完全相反的方式。
　　瓦伦莎的声波定位一下子就发现了隐身中的千叶草，却不是一个，而是满走廊的数十个千叶草。
　　她们有的就在瓦伦莎身边手持短刀摆着战斗姿势，有的在稍远处不断对瓦伦莎做鬼脸同时双手结印，还有的干脆挂在天花板上，挑衅般将穿着网袜和足袋的小脚在瓦伦莎脸前晃来晃去。
　　这些千叶草在声波定位中给瓦伦莎的反馈全都一模一样，瓦伦莎一时之间还真分辨不出谁才是真身。
　　好家伙……这是把分身术和隐身术给缝合了，让每个分身也处于隐身状态来混淆视听？
　　真有你的啊，草草……为了打赢我，还真是煞费苦心了呢。
　　瓦伦莎在惊讶的同时，也不由感慨。
　　正常来说，分身术这种能力就是要让敌人看到来吸引敌人注意力，再配合隐身术进行偷袭，这也是大多数忍者的惯用战术了。
　　让分身也能使用隐身术，在绝大多数情况下，都属于本末倒置多此一举，白白浪费能量。
　　可瓦伦莎不得不承认，千叶草用这一招来对付她，确实好用。
　　“哈哈哈哈……”
　　很明显是从瓦伦莎的表情变化中判断出了瓦伦莎的没办法，千叶草的笑声更加猖狂起来，是真.360度的全方位嘲笑和嘲讽：
　　“怎么样？姐姐大人找不到草草的真身了吧？”
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
　　“略略略……杂鱼杂鱼?~~”
　　“姐姐大人真是个杂鱼呢?~~”
　　“杂鱼?姐姐大人，有本事你来就抓住草草啊~~”
　　每个分身的表现都惟妙惟肖，动作语气和真正的千叶草别无二致，瓦伦莎只靠声波定位的感应完全分辨不出来。
　　那不断从各个方向传入耳中的‘杂鱼?’嘲讽，更是让她火大。
　　(╬￣皿￣)=○
　　可恶的雌小鬼，等我这次抓住你，一定不会再给你机会了！
　　我要把你彻底吃干抹净，在你身体里里外外都留下我的痕迹，把你完全变成我的形状！
　　心里气恼的想着，瓦伦莎一时之间还真没啥好办法，只能先下手为强，打算试试依靠速度优势快速将分身全部击破。
　　刷！嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　月吻斩向最近千叶草的同时，圆盾也化作六块扇形合金刃飞出，向远处正在结印的几个千叶草射了过去。
【南錦小说群】——1017459498
　　“杂……”
　　还在用‘杂鱼?’嘲讽的几个千叶草立刻消失，或是被扇形合金刃命中后化作几片绿叶，或是直接被月吻的光华绞碎。
　　那个挂在天花板上晃脚嘲讽的千叶草，瓦伦莎也没放过，在斩击过后抬手就朝她的网袜足袋抓去。
　　手感还挺真实的，可惜下一秒就化作了虚幻。
　　网袜足袋全都如泡沫般消失，只在瓦伦莎掌心留下一片绿叶。
　　这片绿叶还挺大的，上面还有明显是千叶草的字迹。
　　【来抓我呀，杂鱼?姐姐大人】
　　字迹旁边，还有一个画上去的吐舌头鬼脸表情。
　　第24章 抓住你了!
　　瓦伦莎一直都觉得，千叶草这个雌小鬼，其实根本不适合当忍者，肉盾类职业才是最适合她的。
　　她实在是太会拉仇恨了。
　　现在瓦伦莎就被手里的绿叶型小字条气的够呛，身边不断的‘杂鱼?’声更是如魔音贯耳，让血压大幅度上升。
　　瓦伦莎甚至感到自己身体都热了起来，黑丝双腿不经意的摩擦了几下，脑子里对胜利后狠狠惩罚千叶草的各种妄想停不下来。
　　可恶的雌小鬼！我一定要把你……呜咕。
　　就在瓦伦莎幻想到最愉悦的时候，她现实的身体也跟着颤抖了一下，差点就半跪下来。
　　与此同时，四周寒光再起，好几个手持短刀的千叶草一起攻了过来，刀刃专攻瓦伦莎的衣扣和裙带。
　　瓦伦莎由于身体的不太对劲儿敏捷幅度降低了不少，但她现在毕竟已经是灯塔级了，还来得及做出反应。
　　心灵之力的强化瞬间发动，瓦伦莎用BUFF弥补了异常状态，月吻的流光后发先至依次闪过，将攻过来的几个千叶草全都斩成了绿叶。
　　……差点翻车了啊，如果自己现在还是明珠级，大概率已经输了。
起弍 三龄！司鸠VII伞丝
　　击退了千叶草的这波攻势后，瓦伦莎一边狠狠咬牙集中精神，一边背靠墙壁做出警戒姿态。
　　刚才她就有点好奇，千叶草在摆开阵势后，为何一直只是嘲讽，而没有继续发动攻击。
　　本以为是千叶草忌惮她现在灯塔级的力量与速度不敢轻举妄动，现在看来完全不是这样……攻击，早就开始了。
　　是除了隐身和分身之外，另一个忍者最爱用的手段——下毒。
　　一种即使瓦伦莎强化了嗅觉和味觉都没能察觉到的药粉。
　　“居然对我用春之毒，草草你可真有胆子啊。”
　　强忍着很想用后背在墙上猛蹭的冲动，瓦伦莎尽量保持着声音不喘，对千叶草冷笑：
　　“你是担心等下自己受到的惩罚不够激烈，想要彻底被玩坏么？”
　　“哼，等下是谁要被彻底玩坏还不一定呢！”
　　千叶草不服气的声音立刻出现，还是几乎所有分身异口同声：
　　“姐姐大人你的身体抗性本就高到离谱，现在又晋级了，恐怕草草大部分的毒药都对你没什么效果了吧？
亿O依⒎四吾玖事久捌
　　但春之毒严格来说可不是毒，而是一种强化繁殖能力的药物，它对人体不仅无害甚至还有好处……姐姐大人的身体根本不会抵抗，甚至会主动吸收。
　　再加上姐姐大人你本来就很好涩，总想着对草草做奇怪的事，就算你抗性再高也绝对抵抗不了春之毒的！
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
　　放弃吧姐姐大人，这一局……是草草我赢了呢~~”
　　得意的笑声中，又有两个千叶草的分身跳到瓦伦莎的身前，甚至主动解除隐身显出身形，一起伸出脚在瓦伦莎眼前晃来晃去：
　　“怎么样？想舔么，姐姐大人？忍不住的话，就乖乖认输哦……草草可以用所有的分身一起给姐姐大人奖励~~”
　　“呜咕……”
　　瓦伦莎狠狠咽了下口水，又用牙齿猛了一口舌头，才在剧痛中保持住了理智没有冲上去。
　　千叶草分析的没错，瓦伦莎的抗药性对春之毒确实没啥效果，这会儿整具身体都热的不行，已经快要忍不住了。
　　……再不想办法将雌小鬼的本体抓住，可能真的就要输了呢。
　　瓦伦莎的好胜心很强，但其实也不是输不起。
　　上个学年在实战课中与美露迪切磋时，瓦伦莎就多次被魅惑剑舞迷住，然后乖乖认输。
　　在另一个领域的战斗中，瓦伦莎同样没少败给缇娅，一脸屈辱的被白丝踩在脚下大声求饶。
　　可唯独对雌小鬼，瓦伦莎不想认输，任何一方面都是。
　　绝对！
　　那么，该怎样才能在春之毒彻底发作前，找出这数十个千叶草里哪一个才是雌小鬼的真身呢？
　　用大范围攻击一波清了？
　　这是个办法……千叶草的分身虽然有攻击力，但防御力几乎等于0，摸一下就会变成绿叶消失。
　　以光焰冲击脚的力量和攻击范围，足够了。
　　然而两人现在战斗的地方，可是宿舍楼的走廊，瓦伦莎一个光焰冲击脚下去赢是大概率可以赢的，但也绝对会因为破坏宿舍被抓去说教。
　　首席生的学院生涯，怎么能留下这种污点？
　　所以这个想法很快就被瓦伦莎抛在脑后，当做没有办法时的下下策。
　　那上策呢？
　　当然是想办法分辨出雌小鬼的真身，再抓住她狠狠惩罚啦！
　　瓦伦莎深深吸了口气，又咬了一口自己的舌头。
　　她有一个想法，自认为成功率应该挺高，只是还未试验过。
　　反正这也不是什么生死之战，失败了也可以再想别的办法，瓦伦莎就打算试上一试。
　　这是一个在鸢尾女子学院事件后，瓦伦莎才拥有的新能力。
　　席菈的神术封印虽然封住了瓦伦莎绝大部分的邪神力量，但瓦伦莎的身体依旧保留了部分的邪神特性。
　　比如，她现在什么都能吃。
　　那是两天前的事了，当时瓦伦莎在一边吃早餐一边考虑圣媛小队的事，结果思考的太入神，一不小心把餐具也给啃了。
　　她却毫无所觉，直到后来才发现……明明是金属材质的刀叉，在她口中却和硬点的面包片没啥区别。
　　之后在好奇心的作用下，瓦伦莎做了几个简单尝试，又发现了她现在身体的另一个奇怪能力。
　　她在吃过某种东西后，就可以在短时间内，用一种不同于五感的感觉来感知附近相同的存在。
　　就像人在吃到某些美食后会记住味道，能认出相同的食材一样。
　　瓦伦莎不确定自己的这种能力是否对任何存在都有用，也不知道千叶草用来制造分身的绿叶是否为同一品种。
　　总之，先试试看吧。
　　吧唧。
　　在附近好几个千叶草有些惊愕的眼神中，瓦伦莎把她那片写着嘲讽话语的绿叶一口吃进嘴里……咀嚼，吞咽。
　　嗯……味道还行，感觉和干锅娃娃菜差不多呢。
　　心里稍微评价了一下，瓦伦莎就闭上眼睛，不去看不去闻不去听，将一切交给邪神本能感觉。

第269节
　　而那个唯一身上没有‘食材’感觉的千叶草嘛……
　　哼哼，抓住你了哦，雌小鬼！
　　第25章 那就如你所愿!
　　在真身被瓦伦莎锁定的时候，千叶草也感觉到了。
　　她拼尽全力扭动着连体丝网衣下的身体想要闪躲，却根本没用。
　　瓦伦莎还是明珠级的时候，速度就已经比千叶草快了，现在到了灯塔这个速度差距更大。
　　失去了分身术和隐身术的掩护，千叶草根本顶不住瓦伦莎的爆发力，一下子就被抓住，像山贼抓压寨夫人那样被瓦伦莎扛在肩上。
　　啪啪！
　　瓦伦莎早就对千叶草一肚子火了，此时毫不犹豫，还在走廊上就对着千叶草屁股一顿揍。
　　“噫呜！”
　　千叶草发出了很疼但也很享受的声音，身体一阵颤抖，令失去了忍术能量供应的分身全部消失，化作绿叶散落。
　　瓦伦莎有心想将地面上的绿叶打扫，毕竟这里是自己宿舍门前的走廊。
　　但体内的春之毒发作越来越厉害，她已经忍不住了，直接就把千叶草顶在了墙上，一边继续揍千叶草的屁股，一边去脱千叶草的足袋。
　　“等……姐姐大人等等！”
　　千叶草是个有点奇怪的对魔忍没错，但基本的廉耻心还是有的：
　　“这里可还是走廊上啊！会被其他同学看到的……去，去你的房间。”
　　“……哼。”
　　瓦伦莎并未失去理智，只是身体的感觉太强烈了。
　　她又咬了一下舌头用疼痛强行压下冲动，打开自己房间的门，一进去就把千叶草往床的方向扔。
　　见瓦伦莎又随手将房门关紧，刚刚还一脸娇羞的千叶草，立马就变成了另外一幅摸样。
　　（之后一大段被和谐了，我会丢到群里和评论区，这里先水些次数代替）
　　（修改后的章节字数不能少于修改前，太痛了）
　　——————————————
　　和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐
　　——————————————————————
　　“……这是什么动静啊，学姐？”
　　某个刚通过考核进入战争学院的新生，满脸好奇的问另一个女生。
　　“这个啊……”
　　那名现在已经是三年级的女生耸耸肩，满脸的见怪不怪：
　　“应该是二年级的那位留学生又花样作死去挑战首席生被击败了，在首席生的房间里接受惩罚游戏吧……去年她们每过一段时间就会这么玩上一次，今年估计也差不多，习惯就好啦。”
　　“哦~~”
　　新生若有所思的点点头：
　　“听上去……这位二年级的首席生学姐好厉害哎。”
　　。。。。。
　　从大光头办公室出来的时候还不到中午呢，等狠狠惩罚完千叶草，天都已经黑透了。
　　让完全失去意识、一根指头都动不了、还在不断呢喃着说梦话说姐姐大人味道好棒的千叶草继续在自己床上睡，瓦伦莎则来到浴室打开喷头，冲洗身上那浓厚的味道和欢愉痕迹。
　　之前被雌小鬼的挑衅和春之毒搞的有点上头，是不是忘记什么事了？
　　啊对！
　　在喷头下冲了好一会儿水，瓦伦莎才一拍脑袋，想起来了。
　　是美食协会的那名宝钻级会员！他找大光头帮忙的时间太巧了，很像是故意要把大光头引开，有可能是渊灵会的同伙，或者是也被罪天使给代替了！
　　有必要调查一下！
　　想到这，瓦伦莎立刻结束了冲洗，将身体擦干，认真穿上连裤黑丝后又随便披了一件浴袍，就坐在椅子上，从她身上某个很多小动物都爱钻的地方掏出了软乎乎毛茸茸的小蝙蝠，联系芙兰。
　　“你怀疑美食协会的那位宝钻级成员？”
　　芙兰对瓦伦莎的推测有些惊讶。
　　宝钻级成员，已经是美食协会除了会长和副会长外的最高级成员了，而美食协会又是法兰王国最大的民间组织之一。
　　美食协会的宝钻级成员，其地位就和瓦伦莎前世的大财阀高管差不多，就算没有贵族身份也绝不能当平民对待了。
　　“……你还有什么证据么？”
　　所以芙兰就显的有些犹豫：
　　“没有证据的话，我们没办法直接调查他的，最多就是派人监视。可如果他真的就是罪天使，这种监视又一点用都没。”
　　“嗯，这点我也知道的。”
　　瓦伦莎对此早有打算：
　　“所以我准备明天亲自登门拜访他一下试探试探……你知道的，我可还是美食协会的黄金级成员，以请教烹饪技巧的名义拜访他，合情合理。”
　　其实瓦伦莎本打算是今天就去的，但被某个雌小鬼给缠住了。
　　“嗯，这样确实没什么问题……不过你要小心一点，万一他真是罪天使假扮可能会很危险的。”
　　芙兰想了想又道：
　　“这样吧，你定个时间，我和莉卡姐明天一起在附近接应你。”
　　“好。”
　　瓦伦莎没有拒绝。
　　她联系芙兰就是担心自己大概率搞不定罪天使，想要支援。
　　定下明天上午的拜访计划后，瓦伦莎又想了想，才道：
　　“其实证据方面，也不是没办法……像美食协会宝钻级成员和鸢尾女子学院代理校长这种身份的人，有很多行程都是公开的。
　　可以查一查这两个身份的行程有没有时间重合的，如果一个都没有……”
　　“就说明那位美食协会的大人物很可能也被罪天使给……我明白了。”
　　第26章 缇娅归来
　　和芙兰商量完明天的行动计划后，瓦伦莎就暂时放松了下来。
　　她看了眼床上似乎一时半会儿醒不了的千叶草，得意的哼了两声，就从储物空间里翻找出了几颗水果，自己做鲜榨的冰块果汁喝。
　　大约十多分钟后，果汁做好，瓦伦莎捧着水晶杯往椅子上一缩，就打算一边晒月亮一边享受。
　　她的椅子正好放在窗边，在喝果汁时，很自然的就看向窗外。
　　结果这一看，可不得了。
　　啪。
　　刚做好的果汁立刻就掉在地上，水晶杯都摔碎了，连瓦伦莎自己都差点从椅子上翻下来。
　　夜幕中，一个还穿着学徒法袍和短靴的身影朝这边走来，白发红眸，正是刚从贤者塔回来的缇娅，明显是来找瓦伦莎的。
　　但瓦伦莎现在哪敢让缇娅进自己的房间啊……床上的千叶草怎么解释？
　　好在缇娅的速度不快，从她现在的位置走过来，至少还需要几分钟，还是有点时间的。
　　瓦伦莎先是有些手忙脚乱的快速穿上衣服，又稍作思考，就用床单和被子把千叶草一裹，直接塞进了衣柜里。
　　想再重新铺一套床单被褥做掩饰，但明显已经来不及了……缇娅距离宿舍楼的大门只剩下不到20步了。
　　瓦伦莎只能放弃重新铺床的打算，快速出门跑到一楼，装出一幅很惊喜的样子朝缇娅抱了过去：
　　“缇娅？你回来啦？我好想你哦~~正打算去找你呢，你就来了，咱们俩果然是心有灵犀耶。”
　　“嗯，我也很想你。”
　　缇娅似乎没有怀疑，很热情的回应了瓦伦莎的拥抱，只是在另外几个女生的目光中有些害羞。
　　她一把抓住瓦伦莎的手，就往楼梯的方向走：
　　“来，我先冲个澡，然后咱们今晚好好聊聊。”
　　啊这……
　　瓦伦莎一下子就有些急了。
　　如果屋里没有一个千叶草正在睡觉，瓦伦莎当然是很愿意跟缇娅一起洗个澡再相拥着好好聊天，互诉思念的。
　　可惜没有如果。
　　“那……那个。”
　　瓦伦莎没有动，也拉住了想上楼的缇娅，指了指外面：
流O⒉er③泗⒏八逝
　　“缇娅你看，今天月色多美啊，在房间里闷着多无聊……要不咱们在月光下散散步？”
　　“散步？”
　　缇娅很奇怪的看了瓦伦莎一眼，没好气道：
　　“拜托……我才刚从贤者塔通过远程传送回来，很累的好嘛？这种时候你却要拉着我出门散步？你怎么越来越笨了啊！”
　　“呃……”
　　瓦伦莎咬了咬牙，心电急转，又露出妩媚的笑容：
　　“既然缇娅你今天挺累的，那就换个环境好点的地方好好休息如何？去你在学院附近的那个宅院吧，我再亲手给你做点好吃的，慰劳你一下。”
　　“那里恐怕不行……我原本也打算去那里休息的。”
　　缇娅又摇了摇头：
　　“你也知道我这一整个暑假都在闭关，所以我提前给艾诺莉和整个女仆团也都放了假，让她们回老家探亲。
　　现在她们也才刚刚回来，那间宅院还没来得及打扫呢……至少也要等到明天晚上才能住人。”
　　“啧。”
　　第二个方案也被否决，瓦伦莎很无奈。
　　但她才不是那么容易认输的人，很快又做出得意的表情：
　　“那就去我的宅院如何？不瞒你说，我暑假可是又立了一次大功，国王陛下不仅赏给我了一套宅院，还封我为太阳花女爵了呢。”
　　“哦？”
　　这件事果然一下子就引起了缇娅的兴趣。
　　但缇娅却对爵位和宅院都不在意，而是一下子就靠近到瓦伦莎身边，像检查受到磕碰的艺术品那样，仔细打量瓦伦莎全身：
　　“能得到这种奖赏，肯定是很危险的事吧？你受伤了么？”
　　“唔……”
　　缇娅的关心让瓦伦莎心里很暖，但那种刚在千叶草身上狠狠享受了一次欢愉的罪恶感也更重了。
　　“放心吧，我已经没事啦。”
　　瓦伦莎先是柔声安慰了缇娅一句，又道：
　　“但过程确实挺惊险的……走吧，去看看王国陛下赏我的宅院，再好好听听我这个暑假的故事？”
　　“emmm……”
　　缇娅明显是有些心动，但稍作犹豫后，她还是又问了一句：
　　“国王陛下赏赐你的宅院在哪？”
　　“当然是很棒的地段啦。”
　　瓦伦莎得意道：

第270节
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
　　“那还是算了吧，太远了。”
　　缇娅摇头：
　　“就算我再怎么说不要，你今晚肯定也会狠狠折腾我的……我明天还有不少事需要早起，住那么远太麻烦了，还是就在你的宿舍吧……反正你的故事在哪里都可以讲，你的宅院也可以过几天再去看嘛。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎彻底傻眼。
　　她拉着缇娅的手不动，却已经想不出该用什么其他理由了。
　　“……怎么？这么不想让我去你的宿舍？”
　　缇娅这才一幅似笑非笑的样子看向瓦伦莎：
　　“能让你怕成这个样子……该不会，你在宿舍里藏了别的女人吧？”
　　“咕！”
　　瓦伦莎的脸色一下子就变了，但嘴还很硬：
　　“才没有呢！我瓦伦莎对缇娅你一心一意，怎么可能趁着你闭关的时候跟其他女人乱来？不可能，这绝对不可能！”
　　“嗯姆姆……让我想想啊。”
　　缇娅却完全无视了瓦伦莎的狡辩，自顾分析了起来：
　　“战争学院不是一般人能进入的，招生考核又才刚刚结束……你这笨蛋确实对撩女生很有一套，但还不至于这么快就把新生哄上床。
　　所以目前在你房间的女人，肯定还是你上学年的熟人。
　　美露迪？应该不是……她虽然和你关系很好，也经常配合你开开玩笑，但她并非我们这边的人，她还是喜欢吉鲁和哈瑞的，不可能真正和你乱来。
　　那就是草草了……以她的性格，肯定是整个暑假都在苦练，研究能够打败你的新招，并在开学后迫不及待就向你发起挑战，却又被你给击败了，还被你狠狠惩罚了一顿，目前正在你的房间里下不了床，没错吧？”
　　“咕！”
　　瓦伦莎彻底败北。
　　但作为一名女骑士，就该败北了也要坚持嘴硬：
　　“我不是，我没有，缇娅你别胡乱联想啊！”
旗貳（三）邻丝酒企删丝
　　第27章 女骑士,贞洁节制!
　　在已经推测出真相的缇娅面前，嘴硬是没用的。
　　无论瓦伦莎如何狡辩，都无法改变缇娅要先去她房间看看的决定了。
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
　　瓦伦莎实在没办法了，只能暗中不断向太阳女神祈祷，希望女神冕下能助她今晚度过难关。
　　祈祷，似乎还真的生效了。
　　打开房间门后，连瓦伦莎自己都很惊讶。
　　房间里的痕迹都被清扫干净，千叶草洒落一地的破损丝网、足袋和内衣也全都消失不见。
　　原本只剩下木板和床垫的床被重新铺上床单被褥，就连空气中弥漫的欢愉味道都随着窗口不断吹入的夜风消散殆尽。
　　……难道自己猜错了。
　　缇娅非常惊讶。
　　她可是都已经做好了准备，要把瓦伦莎好好教训一顿的，结果预想中的罪证一个也没发现。
　　“嘿嘿……”
　　瓦伦莎则立刻得意起来：
　　“我就说是缇娅你在胡思乱想吧？像我这么贞洁节制的女骑士，怎么可能会背着你跟其他女人乱来呢？你的怀疑太令我伤心啦，缇娅……今晚一定要好好安慰我和补偿我哦~~”
　　说着她就朝缇娅抱了过去，想把缇娅往浴室里拉。
　　不管多累，只要还没倒，睡前先洗澡，可是贵族少女的生活准则。
　　“等等！”
　　这次就轮到缇娅不甘心了。
　　她对自己的推测相当自信，刚才瓦伦莎的各种反应更是让她相信自己的推测绝对没错，现在一定是哪里除了意外！
　　眼睛在房间里扫视了一圈，缇娅最先锁定的，是床下。
　　她没有客气，伸出手直接就把床板掀了。
　　床板和地面间那大约半米的距离确实够藏下一个人的，却什么都没有。
　　缇娅没有放弃，目光继续在屋内搜索，很快又锁定了衣柜。
　　瓦伦莎的眼神晃了半秒，也被缇娅精准捕捉到。
　　“呵~~”
　　缇娅重新自信起来，认为房间里的一切都是瓦伦莎的掩饰，但最重要的罪证是没办法藏起来的——空间储物道具不能装活物，千叶草那么大一个活人必然还在屋内！
　　哗。
　　缇娅没有废话，直接走过去把衣柜门拉开。
　　“这……”
　　“哦豁……”
　　两个人同时忍不出惊叹，缇娅是不甘心，瓦伦莎是松了口气。
　　衣柜里很空，除了几件瓦伦莎常穿的校服外套和裙子外，什么都没。
　　千叶草和包着千叶草的床单被褥，都不见了。
　　也没有留下任何奇怪的气息和痕迹，缇娅没有找到任何证据。
　　“可恶！”
　　搜索证据无果，可缇娅仍然不认为自己的推测分析有错，她就只能抓住瓦伦莎的耳朵娇嗔：
　　“快老实交待！你究竟又耍了什么花样？罪证呢？”
　　“罪证？什么罪证啊？”
　　瓦伦莎满脸无辜，也理直气壮起来：
　　“都说缇娅你误会我啦……我可是贞洁节制的女骑士！”
　　“你……！”
　　缇娅气的想咬人。
　　瓦伦莎自己也非常意外，她原本可是做好了被狠狠惩罚和说教的准备。
　　难不成真是女神冕下又宠爱了自己一次？
　　不，应该不是……以女神冕下的性格，应该更喜欢看自己被缇娅狠狠教训和狠狠欺负才对。
　　那就是……
　　瓦伦莎心中一动，一边上前将缇娅抱在怀里，一边悄悄启用了声波定位。
　　果然，就在两人身边不远，还有一个娇小的身影隐身站在那里，正不断对瓦伦莎比划着手势邀功。
　　干的漂亮，草草。
　　瓦伦莎没有吝啬赞扬和感谢，对隐身中的女忍者比了个大拇指。
　　千叶草更加得意，声波定位感知不到她的具体表情，但她那摇头晃脑的样子瓦伦莎一清二楚。
　　“哼，我一定会让你把你的小花招全都交待清楚！”
　　缇娅很不甘心，但输了就是输了，她只能放弃继续寻找证据，被瓦伦莎抱着走进浴室。
　　在关浴室门的时候，瓦伦莎又对千叶草做了个手势，示意她赶紧走，接下来她要和缇娅过二人之夜。
　　然而千叶草根本没有离开的意思，反而在窗边的椅子上做了下来，一幅今晚要看好戏的样子。
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
　　瓦伦莎很气，很想再教训千叶草一下，又怕被缇娅发现。
　　心中衡量了一下得失，瓦伦莎还是选择了无视千叶草……雌小鬼喜欢看那就让她看个够好了，而且可以之后再想办法狠狠惩罚她。
　　浴室里瓦伦莎还是挺老实的，没有什么大动作，就是帮缇娅擦洗了一下身体放松放松肌肉，最重要的还是帮缇娅洗头发。
　　沐浴过后，两人换上了情侣款的睡裙和黑丝白丝，就拉着手背靠背坐在床上闲聊了起来。
　　说是闲聊，其实大多数时候都是瓦伦莎在讲她的暑假经历。
　　毕竟缇娅这个暑假都在闭关修行，而瓦伦莎的经历就丰富多了。
　　除去那些不能说的事，无论是调查解决迷雾山脉的魔物异动，还是挫败渊灵会和罪天使的阴谋，都足够大多数人吹嘘一辈子了。
　　有着三年当冒险者在酒馆跟人吹牛的经验，瓦伦莎很会讲故事，每一个细节都被她讲的绘声绘色。
　　在听到瓦伦莎面对月耀级黑龙和星耀级邪教徒的时候，缇娅都很紧张，紧紧抓着瓦伦莎的手。
　　哪怕明知道瓦伦莎既然还会给她讲故事就肯定没事，那种敌我实力悬殊的绝境还是让缇娅非常担心。
　　吹嘘完丰功伟绩，在说到领功受赏的时候，瓦伦莎了犹豫了一下，还是没说内殿骑士和自家邪神亲妈的事。
　　对缇娅，瓦伦莎当然是百分百信任，但屋里还有一个千叶草呢。
　　对于千叶草本人，瓦伦莎倒是没啥恶感……这个雌小鬼虽然大多数时候都非常欠收拾，但本性不坏。
　　只不过千叶草毕竟是四岛同盟的人，而瓦伦莎身上的很多事都是绝密，不让千叶草知道对大家都好。
　　瓦伦莎只说自己在教会升了职，还受到了国王陛下的奖励，其他事她打算等真正和缇娅独处时再告诉缇娅。
　　讲完了故事也倾诉完思念，接下来要开始的，自然是少女的夜曲。
　　红蓝睡裙、黑丝白丝、棕发银发很快就相互纠缠着开始起舞，窗外的夜风和月色也更加迷离。
　　第28章 你真是太会欺负人了
　　少女们的夜舞曲，总是风格多变的。
　　时而是完美协作的共舞、时而是激烈对抗的舞斗、时而是各自扮演其他角色的舞剧。
　　然而无论哪种舞法，今夜的女骑士似乎都格外不堪一击，总是很快就会在缇娅的攻势下丢盔弃甲，嘴上宁死不屈身体疯狂求饶。
　　缇娅有些好奇，但也没多想，以为瓦伦莎不过是在变着花样找乐子。
　　但事实却是，有一道目光始终在兴奋的看着这场共舞，正是这道目光让瓦伦莎防御力大降。
　　夜舞时被人看着是十分羞耻的，但这种羞耻又有一种异样的愉悦，这才让瓦伦莎面对缇娅的攻势溃不成军。
　　不仅如此，每当缇娅专注进攻某个重点防区时，瓦伦莎还要遭受一支奇兵对自己的偷袭。
　　而这个偷袭还不能让缇娅知道，不管在袭击中受到了多大损失，瓦伦莎都必须装作没感觉的样子，结果就是防御力更低。
　　好在瓦伦莎防御力虽然大降，但战略纵深深不可测。
　　即使缇娅用尽全力的不断攻城略地，即使奇兵总挑最合适的时机与目标发动偷袭，最终还是因为投入战力过多，被累倒了。
　　品尝了胜利果实的，还是女骑士。
　　。。。。。
　　第二天，缇娅醒的很早。
　　她昨天从贤者塔回来后直接就来找瓦伦莎了，还有家族的、产业的、学校的等一系列琐事等待她去处理，她今天会非常忙。
　　瓦伦莎也要按照昨天和芙兰商量好的，去试探一下那名可疑的美食协会宝钻级成员。
　　所以瓦伦莎和缇娅互相帮忙着完成了晨起的洗漱和穿衣，又一起在学校餐厅简单吃了点早餐，就分头行动了。
　　缇娅离开后不久，瓦伦莎身边的光线和空气稍微扭曲了一下，就有一名身穿丝网连体衣和白色足袋的绿发娇小少女现出身形，抱住了瓦伦莎的胳膊：
　　“姐姐大人~~姐姐大人~~草草昨天晚上做的很不错吧？要不是草草我及时醒来清理证据，你出轨草草的事，就要被缇娅发现了呢~~”
　　“你别胡说啊！”
　　瓦伦莎立刻纠正道：
　　“什么叫我出轨你？那只是惩罚游戏罢了，我可是对缇娅很忠贞的！”
　　“咦咦咦咦咦？”

第271节
　　“明明姐姐大人把草草最重要的东西都拿走了耶……结果姐姐大人只是当做了一场游戏？”
　　“不然你以为呢？”
　　瓦伦莎面不改色，毫不松口：
　　“说到底还不是你自作自受？在决定用强效春之毒袭击我的时候，你就应该已经有那种觉悟了吧？
　　还是说……草草你其实早就在暗恋我了，一直用各种方式挑衅我，只是想引起我的注意。而昨天的春之毒袭击，就是做好了献身的打算？”
　　“你……”
　　千叶草的脸立刻就红透了，也不知是羞的还是气的。
　　“区区杂鱼姐姐大人而已，你不要太过分啊！”
　　把瓦伦莎的手臂狠狠甩开，千叶草连续后跳几步，猛做鬼脸：
　　“草草只不过是在逗你玩而已，不会真以为草草喜欢你吧？杂鱼姐姐大人上当了呢……笨蛋、猪头、蠢货！略略略……
　　想迷住草草我，杂鱼姐姐大人你还差的远呢，哼！”
　　“嗯嗯，我知道啦……草草你一点也不喜欢我，只想把我击败后踩在脚下好好欺负，对吧？”
　　瓦伦莎好笑的点点头：
　　“那草草你就要努力修行喽，起码也要先赶紧突破到灯塔吧？”
　　“哼，不用你说草草也知道！”
　　千叶草高高嘟着小嘴，能挂半壶油一斤肉的那种：
　　“草草这就去修行了，下次一定会击败你这个杂鱼?姐姐大人的！”
　　“嗯，那你好好加油。”
　　瓦伦莎又对着千叶草挥了挥手，就转身离开。
　　然而没走多远，瓦伦莎又眉头轻皱。
　　她有些无奈的叹了口气，左手快速一抓，就抓住了一只足袋中的小脚，将某对魔忍少女从隐身中抓了出来：
　　“你不是为了打败我去好好修行了么？偷偷跟着我干啥？”
　　“谁……谁偷偷跟着你啦？”
　　千叶草挣脱了几下都没能把脚抽回，气恼道：
　　“草草就是在修行嘛，只是恰好跟姐姐大人你顺路而已……杂鱼?姐姐大人你不要自作多情啊！”
　　“……是嘛？”
　　瓦伦莎挑挑眉，没有点破千叶草的口是心非，松开了手中的脚：
　　“那行吧，你继续修行吧。”
　　“姐姐大人你……哼！”
　　千叶草很气恼的瞪了瓦伦莎一眼，也没多说，又一次发动叶隐之术，直接在原地消失。
　　瓦伦莎继续向前走，没说话。
　　一直走到战争学院的大门口，她才又叹了口气：
　　“所以呢？你还在跟我恰好顺路？我接下来可是要出学院的，你该不会也要跟我顺路到学院外面吧？”
　　“也……也不是不行嘛！”
　　千叶草没等瓦伦莎抓，就自己嘟着嘴主动献身：
　　“反正现在还没正式开学呢，我自主训练到学院外也很正常吧？”
　　“行了，别在这装傲娇了。”
　　瓦伦莎说着又一次伸手朝千叶草抓了过去。
　　千叶草眼神闪烁着，看似闪躲，其实完全就是主动送货上门，一下子就被瓦伦莎抓住，按在她稍稍前曲的腿上。
　　啪啪啪啪！
　　几巴掌揍了下去。
　　“快老实交待，草草你到底想干什么？”
　　“呜嗯?~~”
　　千叶草发出了很舒服的声音，翠色眸子也变的满足：
　　“其……其实也没什么啦，草草就是好奇今天姐姐大人要干啥……才不是想记录下姐姐大人你跟其他女人偷情的画面向缇娅告状，也没有过要帮姐姐大人忙的想法，绝对没有！”
　　“哦~~原来草草是想给我帮忙啊。”
　　瓦伦莎解读了一下千叶草的意思，又稍作沉吟：
　　“其实我接下来要做的调查，草草你还真能帮的上忙……要一起来么？”
　　“都说了草草才不想帮姐姐大人呢！姐姐大人真是个自恋的杂鱼！”
　　千叶草挣扎着大叫。
　　“呵。”
　　瓦伦莎轻笑着，顺势将千叶草松开。
　　“咦？”
　　预料之中的巴掌没有落下，让千叶草似乎很寂寞的扭了扭身子，看向瓦伦莎的目光格外幽怨：
　　“姐姐大人你真是太会欺负人了……哼，既然姐姐大人你承认了自己是没有草草就什么都办不到的杂鱼?，那草草就帮帮你好了。”
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
　　第29章 试探
　　法兰王都，城西，某富人住宅区。
　　一座六层高的豪华公寓外，瓦伦莎又整理了一下衣装，看了看手中刚在街边买的礼物，脑中过了一遍等下要用到的话术，才走进公寓。
　　上到六楼顶层，按照资料中的内容找到一户门前，瓦伦莎深深吸气。
　　初步的调查结果，芙兰在之前会面时已经告诉了瓦伦莎。
　　那位用美酒把大光头引走的美食协会宝钻级成员，和假冒的苏珊果然没有同时在公共场合出现过。
　　也就是说，瓦伦莎大概率猜对了——她眼前这扇门后面的人，很可能就是恶名昭著的狂欢者罪天使。
　　来之前，瓦伦莎已经用她内殿骑士的情报权限，查看了教会资料库里所有关于罪天使的信息，想提前了解一下罪天使的能力，有个准备。
　　然而查看后她才发现，罪天使这个人虽然和教会有过多次交锋，却每次都是一个照面就跑路，从未真正战斗过。
旗二III林④久琦珊师
　　面对由星耀级带领的整支圣骑士小队时，罪天使会跑很正常，可哪怕是面对两个只有明珠级的巡逻圣骑士，罪天使还是扭头就跑，绝不恋战。
　　巡逻的明珠级圣骑士肯定抓不住罪天使，但全副武装还带着许多灯塔级辅助的星耀级圣骑士队长，也抓不住她。
　　罪天使的实力绝对在星耀级以上，而且从未暴漏过战斗风格。
　　这种未知的敌人，才是最可怕的。
　　由不得瓦伦莎不紧张。
①貳〇伞⑵澪奇IV罢
　　好在教会对瓦伦莎的发现和安全都很重视，这次在附近随时支援她的，不仅有芙兰和莉卡，还有已经恢复了触手姬形态的席菈。
　　战力已经足够了，没什么好怕的。
　　咚咚咚。
　　这么想着，瓦伦莎敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　很快，就有一个明显上了年纪的男性嗓音，从门后传出。
　　“卡多先生您好。”
　　瓦伦莎连忙很有礼貌的回答：
　　“我是战争学院的瓦伦莎.巴德尔，同时也是美食协会的黄金级成员，今天来是有件事想要请教您……没能提前预约，真的非常抱歉。”
　　“……”
　　门后的声音沉默了。
　　之后脚步声传来，啪嗒一声，门开了。
　　屋内是一名发虚皆白的老人，身材偏胖，比瓦伦莎高大约半个头，皮肤保养的很好。
　　老人将瓦伦莎从头到尾的细细打量了一遍，笑容有些古怪：
　　“你就是那个瓦伦莎啊……我听说过你，是鲁夫那个蠢货跟你打赌输了才担保你成为黄金级成员的，对吧？
　　我也尝过你发明的那些料理……虽然选用的大都是些低级食材，但味道确实挺不错的，很受平民欢迎。”
　　“卡多先生过奖了。”
　　瓦伦莎很谦虚的笑了笑：
　　“我那些料理也就是口感和味道比较新鲜而已，基本功其实很差的。和您这样的大师比起来，我只不过是个刚入门的学徒。”
　　“……哼，还算你有点自知之明。”
　　卡多很是傲气的双手抱怀，就那么站在门口，用身体挡着瓦伦莎，一点也没有请瓦伦莎进屋的意思：
　　“那你也应该知道……你的料理风格与我完全不同，你能有什么问题来找我请教？”
　　“因为战争学院的新生已经入学了。”
　　瓦伦莎脸色不变，说出了她早就编好的理由：
　　“我作为二年级的学姐，想要给一年级的学妹们一点惊喜和心意，用我最喜欢的料理。
　　而少女们享用的美食，又岂能少了精美可口的蛋糕和甜点？卡多先生您是王都著名的甜点大师，也是美食协会的前辈，听说还是校长大人的好友……所以我才来冒昧向您请教，希望您能指点一二。”
　　卡多的眉头，一下子就深深皱了起来。
　　但很快，他就把眉头重新舒展，并让开身子：
　　“行吧，那你进来吧……不过别怪我没提醒你，我只会在厨房里教你几个做甜点的技巧，你可不准在我房间里乱动！
　　我的一切灵感都源于日常生活，你要是乱动我的东西，就很可能会破坏掉我来之不易的灵感！明白了么？”
　　“嗯，您放心吧，卡多先生。”
　　瓦伦莎很乖巧的点头：
　　“除了厨房，我哪也不去。”
　　但某个隐身的雌小鬼忍者，可就不一定了哦。
　　瓦伦莎很快就跟着卡多进入厨房，从将水、小麦粉、牛奶、鸡蛋按照一定比例混合开始，学卡多的蛋糕制作技巧。
　　这也是瓦伦莎的试探方式之一……她对自己的料理水平有自信，如果这卡多是个冒牌货在忽悠她，她很快就能感觉出来的。
　　然而随着卡多话少却精确无比的指导，瓦伦莎惊讶发现，自己制作蛋糕和甜点的技巧真提高了。
　　这罪天使，竟然也是个甜点大师？
　　还是说……自己的推测错误，卡多并没有被罪天使替换，他用天然美酒的情报把大光头引离王都只是一个巧合？
　　随着甜香软糯的蛋糕彻底完工，瓦伦莎越发相信自己猜错了。
　　能只靠几句语言指导就让自己的甜点制作技术升了一级，这绝对是真正甜点大师才会有的水平！
　　……等下好好道谢，留下礼物就离开吧。
　　哗啦！
　　就在瓦伦莎这么想的时候，卧室那边，却突然传来了很大的动静。
　　“……切！”
　　卡多狠狠瞪了瓦伦莎一眼，就没再管她，向卧室冲去。
　　那速度，绝不是一个甜点师该有的。
　　“动手！”
　　瓦伦莎连忙通过小蝙蝠给芙兰传递信号，同时也追了过去。

第272节
　　等她赶到卧室时，千叶草已经被卡多掐着脖子提在了起来，面露痛苦。
　　而不远处的地面上，则洒落着倒塌的墙体碎块，和藏在那些碎块中的一具人类尸体。
　　“放开草草！”
　　瓦伦莎一瞬间就明白了怎么回事，月吻流光一闪，新月之痕发动，将房间内的元素流动彻底扰乱，任何人都无法使用法术。
　　“咦？”
　　卡多惊奇了一声，这次他甚至没再掩饰音色……那声音妩媚悦耳，根本不是70岁老头的声音。
　　是因为新月之痕的扰乱，所以没办法用法术伪装声音了么？
　　心里猜测着，瓦伦莎动作丝毫没有停下，她一口气用心灵之力将速度强化到当前极限，狠狠斩向卡多抓着千叶草脖子的手臂。
　　第30章 诡异的能力
　　瓦伦莎这一剑的速度很快，但她并不认为自己能伤到卡多，或者说是伪装成卡多的罪天使。
　　毕竟罪天使至少也是个星耀，能从她手上救下千叶草就算胜利，反正莉卡和席菈的支援几秒后就到。
　　瓦伦莎预想了很多种罪天使应对这一剑的方法，可真当罪天使用某种能力挡下一剑时，瓦伦莎是惊讶的，甚至有点惊慌。
　　她这初速度已经接近三倍音速的一剑，居然诡异的极速变慢，等到达罪天使身前时更是几乎静止，比乌龟爬的速度还慢。
　　更令瓦伦莎惊讶的，是她想要收剑时，却发现自己收不动了。
　　已经跟她多次人剑合一、如今已如臂使指的月吻，突然变的非常重，就像剑身上压了座大山一样。
　　还没等瓦伦莎想明白这是怎么回事，她又听到罪天使哼了一声，挥手就把千叶草朝自己砸了过来。
　　直到瓦伦莎想用另一只手把千叶草接住时，她才发现，变重变慢的不仅仅是月吻，她的身体也是。
　　使出了全部力量和速度，甚至用了心灵之力爆发式强化，瓦伦莎的胳膊还是像已经生锈的机器人刚刚启动那样，只抬起了一点点，根本接不住。
　　嘭！
　　千叶草的身材娇小体重很轻，往日里瓦伦莎很随意就能单手抓住千叶草的脚用各种姿势揍屁股，现在瓦伦莎却有一种被疾驰火车正面撞击的错觉。
　　五脏六腑一阵翻江倒海，一口血涌上喉咙，瓦伦莎直接被罪天使用千叶草砸飞了出去，撞碎两堵墙摔进厨房，刚才做好的甜点当头盖下，把瓦伦莎和千叶草的脸上、头发上弄的全是奶油。
　　太强了……这才是耀阶真正的战斗力么？自己不偷袭和算计的话，居然连一招都顶不住。
　　瓦伦莎心中苦笑着，精神却高度戒备，把千叶草护在自己身后，随时准备发动神权符文的力量，防止罪天使过来补刀。
舞①七扒把O企硫衣
　　还好，罪天使之后的行动与教会资料中完全相符，她击退瓦伦莎后，一点也没有追击补刀的意思，而是撞碎窗户就跳了出去，打算逃跑。
　　席菈和莉卡的支援也在此时赶到。
　　席菈没受伤的那五根触手齐出，从不同角度朝半空的罪天使缠了过去。
　　眼看罪天使就要被五花大绑，瓦伦莎再次看到了诡异的一幕——席菈的触手也突然近乎静止，反倒成为了罪天使身在半空的落脚点。
　　罪天使的脚尖在席菈触手上轻轻一点，整个人就从下落变成上升，直接跳到了公寓的楼顶。
　　再往后的事情瓦伦莎没看见，不过她听到了莉卡的声音，莉卡应该是早就占据了楼顶的位置，和罪天使进行了交手。
　　但连席菈这种实力和大光头差不多的触手姬都中招了，瓦伦莎对莉卡拦下罪天使的几率实在不看好。
　　果然，等瓦伦莎缓了几口气也追到楼顶上时，战斗已经结束了。
　　莉卡和之后很快追到楼顶的席菈都在，两女都没受伤，只是站在楼顶中间的眼神有些茫然，似乎连接下来往哪里追都不知道。
　　“莉卡姐，席菈大人。”
　　瓦伦莎连忙跑了过去：
　　“罪天使呢？她往哪里跑了？快组织人手追啊！”
　　莉卡和席菈对视一眼，都有些羞愧的低下了头。
　　“……不知道，那家伙根本就没有战意，我刚出手她就消失了。”
　　莉卡紧紧握着长枪，声音很不甘心。
　　“消失了？”
　　瓦伦莎有些疑惑。
　　是某种瞬移能力么？那罪天使之前面对自己的时候为啥不用？直接瞬移到楼顶跑路不就行了，干嘛还要撞碎窗户跳出去？
　　“对啊，她突然就消失了。”
　　席菈也在此时接话，并有些奇怪的看了瓦伦莎一眼：
　　“刚才你的位置应该也能看到吧？我的触手马上就要抓住她了，她却直接在半空中消失，瞬移到了楼顶呢。”
　　“什么？”
　　瓦伦莎更惊讶了：
　　“席菈大人你的意思是……你没有看到罪天使踩着你触手借力跳上楼顶的那个动作，只看到她消失了？”
　　“她踩我触手借力？”
　　席菈也很惊讶：
　　“不可能……我根本没有自己触手被她碰到过的记忆……是不是小瓦伦莎你看花眼了？”
　　“不会，我觉得我视力还挺好的。”
　　瓦伦莎眉头皱了起来，想了想又问：
　　“那你们看到刚才她和我交手了么？就是我拔剑准备砍她，却突然被她变的很慢还用千叶草把我砸飞的那下？”
　　“这个倒是看到了。”
　　席菈点头：
　　“就是看到她撞碎窗户往外面跑，我和莉卡才会一上一下夹击她的……没想到还是让她跑了。”
仪澪⒈器私物⒐泗韭芭
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎用手卷着耳边的头发陷入思索。
　　自己大概是因为邪神血脉或者其他原因比较特殊，无论在哪都能清楚看到罪天使发动能力时的全过程。
　　但在近距离的时候，居然连席菈这样的月耀级强者，都丝毫察觉不到罪天使的动作，只会认为她瞬移了。
　　这到底是个什么能力？
　　瓦伦莎想了很多，甚至连小范围的时间停止她都考虑了，又发现总是和某些细节对不上，被她一一排除。
　　瓦伦莎有种感觉，只要能搞清楚罪天使这个能力的真相，下次再遭遇时或许她自己就有办法击败罪天使。
　　可惜就是想不到……这次交手的时间太短了，过程又格外诡异，想要推理出真相的线索还是不足。
　　“看来这次是抓不住罪天使了呢。”
　　这片富人住宅区的街道四通八达，街上也很热闹，以罪天使的本事，随便伪装成路人一躲，想抓她就是大海捞针。
　　就算出动王都所有的圣骑士，也大概率抓不到人，还会引起恐慌。
　　所以瓦伦莎和莉卡、席菈简单商议了几句，都赞成放弃继续追捕，回去好好研究下罪天使的能力，争取下次得手。
　　强敌已经跑路，席菈和莉卡都没有继续留下的必要，她们俩一个回去继续泡血池恢复被啃伤的触手，一个去组织其他工作。
　　瓦伦莎也很快抱着千叶草离开，把后续的调查和取证工作，都交给了芙兰和芙兰带来的圣骑士小组。
　　第31章 失手的对魔忍
　　“草草你怎么样？没事了吧？”
　　瓦伦莎给千叶草检查了一下身体，又用神术治疗了一下。
　　“没事……”
　　千叶草摇摇头，小脸还是有点白，但并非受伤未愈，而是吓的：
　　“吓死草草我了……还好姐姐大人你来的快，当时草草我真以为自己会被那个老头掐死呢。”
　　“是我安排不周，交给草草任务有些太冒险了，抱歉。”
　　瓦伦莎先是给千叶草道了个歉，又想了想，才问：
　　“当时我虽然比罪天使慢了一步，但我速度也挺快的……从她冲进卧室到我追上去，最多也就三秒的时间。
　　她有办法能直接看破草草你的叶隐之术？可一开始的时候，她明明对跟着我一起进入屋子的你毫无所觉啊……果然她又在演戏？”
　　早上的时候，千叶草就一直隐身跟着瓦伦莎，非要看看她今天干啥。
　　瓦伦莎就干脆拜托千叶草一起试探卡多。
　　在教会的资料里，卡多只是一个甜点大师，有些防身武技，但很差，最多也就是烛光的水平，必然发现不了隐身中的千叶草。
　　所以瓦伦莎就把隐身的千叶草带在身边，如果卡多发现了千叶草，那卡多就大概率是罪天使假冒的。
　　就算卡多发现不了，也很可能是罪天使在演戏，那时候就由瓦伦莎以请教料理技巧为借口吸引卡多的注意，千叶草则趁机在房间中寻找线索。
　　再加上随时都能来支援的莉卡和席菈，瓦伦莎觉得自己这次大概率是能够抓住罪天使的……没想到还是让她跑了，且轻轻松松。
　　真不愧是被教会通缉了多年还安然无恙的狂欢者。
　　“不……草草不是被她发现的……她来的时候，草草已经被破了隐身。”
　　千叶草却给出了和瓦伦莎推测不同的回答：
　　“她应该确实看不到隐身当中的草草……草草这个暑假也是有成长的，现在草草在专注的时候，已经可以察觉到别人落在草草身上的目光了……嗯，应该说不仅仅是目光，任何能感知到草草的感知方式，草草都会有所感觉的。
　　就拿姐姐大人你用来看破草草隐身的那招来说，现在姐姐大人你每次用那招将草草锁定，草草我都会有一种全身肌肤被轻轻抚摸的感觉……理论上是可以想办法躲避的，只是姐姐大人你速度太快，我避不开。
　　而刚才面对那个假扮成老头子的罪天使时，我就没有任何感觉……她应该是真的看不到我。”
　　“这样啊……那看来我猜的没错，她的真正实力可能并没有那么强，只是能力实在太诡异了。”
　　瓦伦莎若有所思的点点头，又问：
　　“那草草你是怎么被破了隐身的？”
　　“……草草我不小心触发了一个陷阱。”
　　千叶草有些羞愧的低下了头。
　　对魔忍也是忍者，在执行任务时避开各种机关陷阱可是忍者的基本功，千叶草这次明显也是大意了：
　　“姐姐大人和老头子在厨房做甜点的时候，草草我就按照姐姐大人的吩咐搜查她的房间。
　　那些抽屉柜子什么的草草都小心检查了一遍，没啥发现……直到草草我检查到那堵墙的时候。
　　虽然气息很淡，但草草我还是察觉到了，墙里有血腥味……很可能是藏有尸体或者某种邪术法阵。
　　于是草草就把武器刺入墙体打算检查一下，没想到才刚进去，那面墙突然就爆炸了……草草我措手不及被爆炸破了隐身，又被抓住了。”
　　似乎是认为这次行动失败都怪自己，千叶草显的很自责。
　　瓦伦莎连忙安慰她，陪她一起逛了逛街，送了她两套新款内衣，还请她吃了一顿午餐和一顿冷饮。
　　千叶草也难得没有雌小鬼，一直都很乖。
　　下午，两人回到战争学院时，瓦伦莎也通过小蝙蝠从芙兰那里得知了后续的调查结果。
　　墙里的那具尸体，果然是真正的卡多，且死亡时间已经超过了一年，比苏珊的死亡时间还长。
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
　　也就是说，在开始进行鸢尾女子学院的阴谋前，罪天使一直就以那个老头子的形象藏在美食协会里，期间还多次与大光头那样的强者见面，却从未被怀疑过身份。
　　这次如果不是瓦伦莎意外发现，罪天使很可能还会以那个甜点大师的身份继续潜伏下去，伺机搞事。
　　“对了。”
　　听完芙兰讲的后续调查结果，瓦伦莎又心中一动：
　　“咱们教会以前不是和罪天使交过好几手么？能不能仔细询问一下那些圣骑士和罪天使的战斗经过？”
　　之前在教会资料库中查到的情报，只说罪天使每次被发现后都是快速甩掉追击者逃跑绝不恋战，但具体她是用什么方式逃脱的，却没有记载。
　　只靠今天那一个照面的交手，情报还是太少了……瓦伦莎想把所有和罪天使战斗过的情报综合起来，说不定就会有突破性发现。
　　芙兰立刻就明白了瓦伦莎的意思，想了想道：
　　“我知道你的打算了……嗯，这个办法不错，但估计需要一些时间。
　　罪天使之前出现并和我们交过手的地方，大多不在王都，甚至不在法兰。

第273节
　　“没关系，慢慢打听也行。”
　　瓦伦莎轻声道：
　　“今天咱们虽然没能抓住罪天使，但应该也吓了她一跳……我觉得她近期内应该是不会再搞事了。”
　　“希望如此吧……哎，只能这样了。”
　　芙兰也没什么好办法，小蝙蝠在瓦伦莎手掌上打了几个滚，就又呲溜一下熟练钻进了瓦伦莎的衣服里。
　　“呼……也不知道缇娅那边忙完了没有。”
　　办完正事，瓦伦莎就伸着懒腰走向窗边，看向昨晚缇娅来时的方向。
　　昨天那场夜战，瓦伦莎最后虽然赢了，但完全是靠战略纵深和底力把缇娅给累倒了，实际上一直丢盔弃甲的都是瓦伦莎。
　　对此瓦伦莎是很不甘心的，今晚就没有奇兵骚扰了，她打算和缇娅再激战几个回合，找回场子。
　　但她这次看向窗外就没能看到缇娅，反倒是看到了一个大光头，拖着一座差不多十层楼高的小肉山走向学校食堂。
　　第32章 您就不怕我变成坏女人么?
　　大光头回来了？
　　而且他身后拖着的这是一头……大野猪？
　　瓦伦莎站在窗边惊讶的看了一会儿，稍作思考，还是下了楼，跑过去和大光头打招呼：
　　“您这是又给大家抓回来了什么好吃的啊？校长大人？”
　　“你看出来这是我为新生欢迎宴准备的食材了？不错不错……真不愧是美食协会的黄金级成员。”
　　大光头咧嘴笑着，露出了一口白牙：
　　“不瞒你说，我这次出去原本就是想给自己找点酿酒的果子，没想到这头看守果子的魔物本身也是顶级食材，一举两得呢！”
　　“那这只魔物应该很厉害吧？也只有校长大人这样的强者才能轻松狩猎，如果换成我去，谁才是食材就很难说了呢。”
　　瓦伦莎顺着大光头的话吹捧了一句。
　　“哈哈哈……我就喜欢你这说话好听的样子。”
　　大光头得意的晃着脑袋：
　　“这大野猪的实力其实就那么回事，比普通星耀稍微强一点吧，打死它对我来说是很容易的。
　　但它作为顶级食材，却必须要在活着时把肉切下来才最好吃，再加上它的防御力和耐力都很高……就算是我，想要只打晕它却不打死，也挺费事的。
　　要不是为了这块食材，我其实早就该回来了。
　　不过这一切都是值得的……做为极稀有食材之一，这头野猪的肉不仅味道和口感都绝佳，还富含各种营养和能量，对战士系修行者很有好处，是用来突破时的绝佳辅料之一！
　　像你这样已经到了明珠巅峰的小姑娘，明天新生欢迎宴上多吃几口，大概率就可以突……咦？”
　　大光头脑袋晃着晃着，表情就变成了惊讶：
　　“你竟然已经突破到灯塔了？不应该啊……上次见到你时，你虽然已经到了突破的门槛，但真正想突破应该还要段时间的……怎么会这么快？难道你这些天吃了其他好东西？”
　　吃了一个星耀和四个灯塔的灵魂结晶……应该也算是好东西了吧？
　　瓦伦莎心里吐糟着，面上却白了大光头一眼，撒娇似的抱怨道：
　　“校长大人你还好意思问……我可是差点就被你给坑死啦！”
　　说完她也没隐瞒多少，将除了和自己邪神血脉有关的内容外，鸢尾女子学院事件的前因后果都告诉了大光头。
　　这件事目前虽然还是绝密，连很多贵族都不知道详情，但大光头作为法兰明面上的最强者是绝对有资格知道真相的。
　　“原来还发生了这种事啊……”
　　然而大光头依旧相当淡定：
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
　　“我就说嘛……卡多那家伙做的甜点从今年开始味道似乎有些不一样，原来是被罪天使给干掉后冒充了啊……怪可惜的，以后吃不到他的甜点了。”
　　“……校长大人您到底有没有意识到问题的严重性啊！”
　　瓦伦莎不禁有些气恼：
　　“一个很危险的邪神差点就在王都内降临了耶！而您作为王都附近最强大的守护者在干什么？您在找果子酿酒喝！”
　　“可最后邪神不是没降临么？”
　　大光头仍旧一点也不在意，露着大白牙咧嘴笑，还拍了拍瓦伦莎肩膀：
　　“别太担心啦，小姑娘……法兰王国建立了这么多年，经历的大风大浪可是太多了。每次遇到危险，都总会有像你这样能干的年轻人横空出世，将奸徒恶党的阴谋诡计挫败。
　　当年你老爹就很厉害，现在看来你也很有他的风采嘛，哈哈哈……所以像我这种老年人，多喝酒多吃肉好好享受就行啦。”
　　大光头说完拖着小山一样野猪就想走，却又被瓦伦莎给拦住了。
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
　　“我不管！”
　　瓦伦莎说不过大光头，就干脆也开始耍赖，直接伸手：
　　“这次校长大人你给我的两个暑假作业都太难了，要不是我美丽、勇敢还充满智慧，可能小命都没了……所以你必须给我奖励！”
　　“原来你是想要奖励啊……早说嘛。”
　　大光头笑了。
　　他明显是早有准备，直接从储物道具里取出了一个卷轴，扔给瓦伦莎：
　　“喏，这个应该很适合你吧？”
　　“这是……咦？”
　　瓦伦莎接过卷轴打开一看，不由呆住。
　　卷轴是手写的，字迹龙飞凤舞苍劲有力，应该是大光头亲笔。
　　卷轴内容的标题简单明了。
　　【灵魂结晶的制作方法（傻瓜版）】
　　傻瓜版三个字让瓦伦莎很想吐糟，不过她忍住了，而是先一目十行的快速浏览了一下具体内容。
　　结果就发现这内容确实挺傻瓜的……大光头应该是费了些心思，把很多高深魔法理论的专有名词换成了战士也能看懂的说法，让瓦伦莎看着毫不费力。
　　瓦伦莎一点也不怀疑，自己只要把卷轴中的内容学会，就能掌握到一种灵魂结晶的制作技巧……素材可以是高阶魔物，也可以是人类。
　　对缇娅那样打算走贤者之路的施法者来说，净化后的灵魂结晶这种知识和经验的压缩包非常宝贵，但对绝大多数战士系来说，灵魂结晶有害无益，乱用只会把人搞成神经病。
　　可大光头却把灵魂结晶的制作方式当成了奖励，还明显是早有准备……
　　“您早就知道的么？”
　　瓦伦莎小心翼翼的问：
　　“我血脉的事？”
　　“这个嘛……嘿嘿。”
　　大光头神色有些复杂的叹了口气：
　　“我怎么可能不知道？你父亲刚把你母亲拐回来想要封印她的时候，我可是也做为外援参加的了……我怎么可能不知道？几百年了啊，我自从突破到月耀后还是第一次被揍的那么惨，而她就像在玩游戏一样，根本没认真。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎目瞪口呆。
　　难怪大光头总是给自己指派麻烦的任务，原来是被老妈暴揍过……这算是公报私仇么？
　　心里吐糟着，瓦伦莎仍旧没敢收那张卷轴，语气还是很小心：
　　“既然校长大人您知道我的血脉，那您也应该知道……灵魂结晶作为食物对我的诱惑有多大吧？
　　您把这个东西给我，就不怕我经受不住诱惑走上邪路，变成坏女人？”
　　第33章 特训计划
　　“你灵魂结晶吃多了就会变坏？为什么？”
　　大光头有些诧异：
　　“以你的血脉，还会怕灵魂结晶中的负面情绪影响么？哦我明白了……你是担心灵魂结晶太好吃，自己忍不住嘴馋对无辜人下手吧？
　　这个就更不是问题了……人类确实是制作灵魂结晶的好材料之一，但又不是只有人类才能制作灵魂结晶，魔物也可以的，你吃魔物不就行了？”
　　“这不是吃什么的问题啊，校长大人！我就算是再嘴馋，也不可能为了食欲去袭击人类的！”
　　瓦伦莎哭笑不得的吐糟了一句，又叹了口气。
　　既然大光头也是当年事件的知情者，还是经验丰富的老强者老前辈，那就没必要再藏着掖着，不如好好请教一番。
　　“是这样的，校长大人……”
　　瓦伦莎把自己目前还无法控制邪神力量，乱吃灵魂结晶很可能让自己暴走的情况给大光头说了说。
　　“嗯，我看出来了。”
　　大光头没有丝毫意外：
　　“所以你现在身上那个神术封印，就是在封印你的邪神力量，对吧？其实我觉得教会这样做不对……我就是想要你主动觉醒邪神血脉，才会专门写了这个卷轴给你的。”
⑤医琦芭捌邻起镏依
　　“？？？”
　　瓦伦莎更迷惑了。
　　这大光头，该不会也是个邪教吧？怎么还会想要主动让邪神觉醒的？
　　“理解不了么？嗯……看来你这方面的知识还是差的有点多啊，明明你和布莱塔尼亚家的小姑娘那么亲密来着。”
　　大光头摸着脑袋想了想：
　　“既然你已经知道了当年的真相，说明教会那边已经彻底认可你，给了你足够的情报权限，没错吧？
　　那你妹妹小时候差点被人贩子拐卖那件事，你应该也知道了吧？”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点点头。
　　那伙人贩子也是真倒霉……你说你拐小姑娘拐就拐了，还非要吓唬，结果被吓坏的小姑娘一个血脉觉醒就把人贩子团伙几乎杀光了。
　　“你妹妹当年血脉觉醒的时候可是个小姑娘，觉醒时身边也没有什么教会高手及时将她封印，她更是凭借本能杀了不少人……按说她早该暴走了吧？”
　　大光头摊手道：
　　“可后来你又跟她一起生活了那么多年，你可曾见过她失控？或者说你能看出来她其实很强么？”
　　“这……”
　　瓦伦莎回忆了一下，发现自己还真没看出来。
　　在她印象里，爱莲娜一直都是那个很缠她，动不动就躲在她身后的妹妹。
　　“校长大人您的意思是……？”
　　瓦伦莎似乎有点猜到大光头的意图了。
　　“就是你想的那样。”
　　大光头晃晃脑袋：
　　“巴德尔家族的血脉很强，但终究还是凡人的血脉，和你母亲的血脉相比实在差太多了……就算你一直生活在人类的社会，你身上的血脉迟早有一天还是要完全觉醒的。
　　和凡人的天赋血脉一样，这血脉觉醒的年龄越早，就越好控制，之后修行起来也会更加容易……像你妹妹，从小就能够控制邪神力量了。
　　而你怎么说呢……你的血脉力量虽然一直在沉睡，但也在成长，甚至成长速度不比你妹妹慢。
　　和你体内的邪神之力相比，你自己修行出的那点力量实在太脆弱了。如果继续放任你体内的力量在沉睡中成长，那等你完全觉醒的时候，还真可能变成一个相当可怕的存在。
　　当然，教会对此应该是早就有预案的……现在你身上的神术封印，其实就非常厉害……这种能够封印血脉力量却又不影响修行的完美技术，恐怕贤者塔都拿不出来，应该也是某种神迹吧……太阳女神冕下，确实很宠自己人呢。
（二）澪坝无林玖叄流九
　　不过我还是觉得，这种靠封印术压制血脉本能的办法，不对。
　　再厉害的封印，也终有一天会因为各种各样的原因被破开，到那时你就算想控制自己的血脉力量恐怕也来不及了。
　　与其这样，你还不如趁早适应，好好将力量给控制住。”
　　“要是能控制住的话，我当然也想控制啊……就是因为我控制不住，席菈大人才对我用了神术封印的。”
　　瓦伦莎仍然是双手捧着卷轴，一脸为难：

第274节
　　“这个嘛……就要看你自己的觉悟了。”
　　大光头说着又把瓦伦莎上下打量，并边看边点头：
　　“嗯……应该是没问题的，你身上这个神术封印，还有自我修复功能，即使不小心被破坏了，只要压制你一段时间，它就能把你的邪神力量重新封印，拿来锻炼可以说是再好不过……嗯，看来我也有些误会教会的意思了，她们的想法应该和我差不多，只是被动了点，太保守了。”
　　“那校长大人您是想……？”
　　“也没什么啦。”
　　大光头移开眼神，望向天空：
　　“我嗜酒如命的臭毛病，人尽皆知。如果有漂亮的小姑娘半夜带着好酒来孝敬我，我也不是不能亲自指点指点她……比如说在她控制不住力量暴走时，把她给压制住。”
二零八五零九三六九
　　“……我明白您的意思了，多谢校长大人！”
　　瓦伦莎这才将卷轴收了起来，心中狂喜。
　　体内那强大却不稳定的邪神之力，当然是越早能控制越好啊。
　　有神术封印做保险，再加上大光头亲自看着，瓦伦莎就不需要再等到星耀级才尝试控制邪神力量了，完全可以从现在开始就慢慢适应！
　　“谢我就要拿出诚意啊。”
　　大光头是一点也不客气：
　　“上上次你送我的那种方形小壶装的酒……就是味道很怪很辣的那种，我觉得就挺不错……你到底从哪搞来的？我问了不少老酒鬼，都没人知道。”
　　因为那完全就是赛博朋克世界的工业酒精+化学品嘛。
　　瓦伦莎心中暗笑，脸上则无比乖巧：
　　“嗯，我明白了，校长大人放心，您很快就能再品尝到那种酒了。”
　　对酒的来源，那是绝口不提。
　　“啧……狡猾的小姑娘，行吧。”
　　大光头也没逼问，在拖着大野猪离开前，想了想又道：
　　“对了，既然你现在也突破到了灯塔级，晚些时候就和布莱塔尼亚家的那个姑娘一起来找我吧，给你们安排个小任务，在明天新生欢迎宴之后。”
　　第34章 瓦伦莎和缇娅的表演战
　　晚上，天刚刚黑下来的时候，缇娅就回来了。
　　按照大光头的吩咐，瓦伦莎陪着缇娅吃过晚餐又稍微休息了一会儿，就一起去了校长办公室。
　　“来……来了啊。”
　　大光头果然还在喝酒，而且很可能是从下午回来后就一直在喝，现在喝的舌头都打卷了。
　　“坐……坐吧，嗝。”
　　指着自己办公室的沙发，示意瓦伦莎和缇娅坐下后，大光头就在用一种醉醺醺的目光打量她们。
　　瓦伦莎和缇娅都没说话，只是好奇的看着大光头，等着他开口。
　　“呜……果然都是很厉害的姑娘呢，才这个年纪，就已经达到了许多人一辈子都达不到的高度……咕咚。”
　　大光头看了一会儿，嘀咕着感叹道，并仰头又灌了一大口酒：
　　“就这么愉快的决定了！很好！”
　　“！”
　　瓦伦莎对谜语醉鬼终于忍无可忍：
　　“您到底是决定了什么啊？校长大人？”
　　“哈哈……急了，你这么快就急了啊？”
　　大光头也不知道真醉还是假醉，反正看起来疯疯癫癫的。
　　他又指了指缇娅：
　　“看看人家布莱塔尼亚家族的小姑娘多淡定，你的修行还不够啊。”
　　“……缇娅，我们走。”
　　瓦伦莎更加恼火，拉着缇娅就想起身离开。
　　“哎……别急别急嘛……我正事还没说呢，嗝。”
　　大光头这才连忙将两女叫住，酒嗝声不断的说：
　　“其实也没什么大事，就是明天的新生欢迎宴之后，我打算安排你们俩给新生来一次表演战。”
　　“表演战？我和缇娅么？”
　　瓦伦莎提起了不少兴趣，还跃跃欲试的看了缇娅一眼。
　　缇娅只是微笑。
　　“嗯。”
　　大光头晃着脑袋表示肯定：
　　“才二年级就突破到灯塔，这个进度在整个战争学院的历史中都可以算是屈指可数了。再加上你们去年在各种事件中的出色表现，今年有不少新生都是你们俩的粉丝呢。
　　而你们俩都是刚突破不久，应该都很想和差不多的对手好好打一场吧？那就干脆来场表演战，让大家都开心一下呗。”
　　“这……”
　　瓦伦莎迟疑着，对这个提议挺心动的。
　　她早就想跟同样掌握着不少底牌的缇娅好好较量一下了，只是缇娅之前都不太擅长正面对敌，一对一切磋有点太欺负人了。
　　但随着吸收灰鼠的灵魂结晶和实力提升到灯塔，缇娅现在应该也有不弱的正面战斗能力了，只是切磋的话，胜负还真不好说。
　　“缇娅，你觉得呢？”
　　“我觉得可以呢。”
　　缇娅笑盈盈的，答应的很爽快，眼中也满是跃跃欲试：
　　“其实在贤者塔的时候，我已经和老师其他的几个弟子切磋过了……但他们都太弱了，我还没认真呢就不行了，希望瓦伦莎你能坚持的久一点哦。”
　　“这么自信？”
　　瓦伦莎意外的挑了挑眉，有些不服气：
　　“难道缇娅你忘记了么？我昨晚可是给你讲过的，我现在有一张对付施法者的王牌，连星耀级都被我拿下了，你就不怕？”
　　“如果你没告诉过我，我确实挺害怕的，大概一招就会输给你吧。”
　　缇娅笑意更浓：
　　“可惜你已经把那张王牌的能力和特点都告诉我了呢……而你还不知道我都会了哪些新招式，对吧？”
　　“咕……缇娅你好狡猾！”
　　瓦伦莎立刻就朝缇娅伸手抓了过去：
　　“那你快告诉我，你都会了什么新招？”
　　啪。
　　缇娅翻着白眼就把瓦伦莎的手拍开：
　　“才不要呢……明天你自己用身体好好感受下就明白了，这可是我专门针对被突袭而开发的新技能，很克制你的，你输定了。”
　　“是嘛？那我就拭目以待了。”
　　表演战的事就这么定了下来，大光头正式吩咐校职工们做准备，瓦伦莎和缇娅也在积极备战。
　　瓦伦莎想要趁着夜里亲热的时候从缇娅嘴里打听些情报，不料却被缇娅娇嗔着赶出了房间。
　　“去去去……昨夜你都快把我累死了，今天就休息休息吧。”
　　说是这样说，但瓦伦莎能看出来，缇娅根本没打算休息，而是要连夜为明天的表演战做准备。
　　很明显，缇娅是非常想赢的。
　　瓦伦莎当然也不想输。
　　但和缇娅的连夜备战不同，瓦伦莎选择了睡大觉，充分休息，将身体调整到最佳状态。
　　第二天的新生欢迎宴，就这样到了。
　　宴会过程和去年差不多，还是大光头讲话，学生们吃吃喝喝，宴会上的每一份食物都是精选食材精心料理，对修行很有帮助。
　　新生欢迎宴，高年级按说是不会参加的。
　　但瓦伦莎和缇娅等下有表演战，学院就单独给她们也安排了一桌，她们又叫上几个朋友，好好大吃了一顿。
　　一阵风卷残云将宴会食物差不多消灭完后，大光头才又跳了出来，神神秘秘的宣布等下还有追加节目，让新生们去学院最大的训练场等待。
　　得知是瓦伦莎要和缇娅打，不仅新生们兴致高昂，就连瓦伦莎和缇娅的朋友们都很感兴趣。
　　两个漂亮火辣的天才美少女打架，谁不爱看呢？
　　瓦伦莎和缇娅很快就在训练场的两端站定，等待大光头宣布规则。
　　两人一个是尖兵系首席，一个是指挥系首席，一个是远程近战治疗防护都会的全能型圣骑士，一个是不擅长正面战斗的辅助型秘术师。
　　如果让她们俩原地站着直接开打，明显是对缇娅不公平……最起码除了瓦伦莎和缇娅自己外，其他人都是这么认为。
　　所以大光头就给瓦伦莎多了一个限制……在战斗开始的前30秒，瓦伦莎不准主动进攻，要给缇娅一个准备和施法的机会。
　　瓦伦莎很爽快就答应了，倒是缇娅撇了撇嘴，似乎对自己被轻视感到有些不太开心，但还是答应了。
　　大光头很快就宣布战斗开始。
　　瓦伦莎在前30秒确实没有主动攻击，但她也没有傻等，而是一上来就不断使用辅助神术强化自己，给自己刷BUFF。
　　随着一道又一道的圣光在瓦伦莎身上闪过，她的气势明显增强了许多，力量速度等属性都肉眼可见的大幅度提升。
　　反倒是应该抓紧时间做准备的缇娅，站在原地一动不动，似乎是打算放弃那30秒的准备时间，来证明自己的正面战力并不弱。
　　第35章 你永远也到达不了命中我的那个结果!
　　该做准备的人在原地等待，该等待的人却在给自己刷BUFF。
　　看台上的新生们和听到消息后赶来的老生们顿时嘘声一片，纷纷指责瓦伦莎没有一点骑士风度。
　　“……啧，缇娅！你算计我！”
　　瓦伦莎很不甘心，但毫无办法。
　　这第一个回合，毫无疑问是她输了……缇娅利用了她的谨慎，获得了观众的全面支持。
　　缇娅对此只是淡然的笑，无论是观众们的称赞还是瓦伦莎的吐糟，似乎都不被她放在心上。
　　“哼，装模作样的缇娅……观众的支持有什么用？胜利才是一切！”
　　瓦伦莎又小声嘀咕了一句，同时集中精神，静候30秒的结束，并认真观察周围的一切细节。
　　就像缇娅了解瓦伦莎一样，瓦伦莎也了解缇娅，她可不认为缇娅这30秒真的什么准备都没做……陷阱，很可能已经布置好了。
　　直接冲大概率会踩坑，但怕踩坑就犹豫不前，更是会成为笑柄。
　　因为这并非生死搏杀，而是表演战，瓦伦莎不仅想赢，还想赢的精彩。
　　时间到了。
　　嘭！
　　30秒的倒计时刚一结束，瓦伦莎就原地消失，高速直冲缇娅，只留下一道圆环状的白雾——超音速移动的标志之一，音爆云。
　　刚刚还在发出嘘声指责瓦伦莎不讲武德的新生们顿时长大嘴巴……他们都是年轻一代的精英，很清楚这种速度意味着什么。
　　换他们上去的话，只此一招，他们就必败无疑。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
　　这就是二年级首席生的实力么？
　　明明就比我们高了一年级，这也太强了吧？
　　作为各个家族或村镇里从小被吹捧惯了的天才们，新生们多多少少都是有一些傲气的，现在却一个都傲不起来了。
　　只是起手的一招，瓦伦莎就让新生们明白了什么叫天外有天。
　　没有任何花里胡哨，就是速度快，简单粗暴……但很多时候越是这样简单粗暴的招式，越是难以用技巧破解。

第275节
　　瓦伦莎比他们快太多了，他们根本招架不住。
　　新生们看向缇娅的目光，一下子就变的担忧起来，担心这位很有风度的天才少女会败的很难看。
　　缇娅却丝毫不慌，甚至仍然原地不动，就像瓦伦莎速度太快，她根本就来不及反应了一样。
　　瓦伦莎其实还没用全部速度，她还留了两成力作为变招储备，时刻准备着应对缇娅的秘术。
　　可直到缇娅漂亮的脸蛋和迷人的红眸近在眼前，也没有任何秘术反击，似乎缇娅是真的来不及反应。
　　这就……赢了？
　　瓦伦莎心中很是怀疑，但近在眼前的胜机她也不会放弃，还是伸手朝缇娅抓了过去。
　　“过来吧你……嗯？”
　　就在手距离缇娅已经不到20厘米的时候，瓦伦莎只觉眼前一花，自己莫名其妙的就回到了10几米外，抓了个空，还失去平衡差点摔倒。
　　观战的新生们再次惊呼出声，老生们也交头接耳，对缇娅刚刚的手段很好奇也很感兴趣。
　　“哦豁？”
　　就连大光头都挑了挑眉：
　　“才灯塔级，就已经有这个水平了啊……这就是将两种传承秘术结合使用后的力量么？啧啧啧……现在的年轻人，还真是厉害啊。”
　　一击失手，瓦伦莎没有继续冒进，而是连忙摆出防御姿态，谨慎观察周围的一切，同时回忆刚才那个瞬间的感觉。
　　周围什么都没有，缇娅仍然站在原地微笑，而刚才的感觉……嗯，也什么都没感觉到。
　　没有受到任何作用力，瓦伦莎是自己停下冲刺，并抓空的。
　　如果换一个人，可能要一头雾水好久，但瓦伦莎很快就想明白了。
　　“你将你身前和我现在站的位置链接在了一起，对吧？”
　　瓦伦莎深深吸了口气，再次对缇娅摆出了冲锋姿势：
　　“真不愧是缇娅你呢，原本要到耀阶才能使用的空间链接，你居然现在就可以使用了……这一招对你来说应该消耗很大吧？你又能再用几次？比拼耐力的话你可是从没赢过我哦，缇娅。”
　　“嗯，这一招对我来说确实消耗很大。”
　　缇娅终于开口，她笑的很轻松，也很神秘：
　　“但如果想靠比拼耐力来赢我的话，你可就输定了哦……不信的话，你就尽管试好了。”
　　“试试就试试！”
　　嘭！
　　瓦伦莎再次只留下音爆云就原地消失，冲向缇娅。
　　结果也和刚才一样……她的身形刚冲到缇娅身前，就再次回到原地，无论如何努力都无法突破最后那20厘米的距离。
　　但瓦伦莎毫不气馁，无论被链接在一起的空间送回原地多少次，她都保持着对缇娅的高速冲锋……一旦缇娅的魔力坚持不住，胜利就唾手可得。
　　瓦伦莎是这么想的，也是这么做的。
　　就这样保持着大多数新生肉眼完全看不清的速度，瓦伦莎这一冲，就对着缇娅冲了整整十多分钟。
　　“不……这不可能。”
　　十多分钟后，瓦伦莎微微有些气喘，缇娅则脸色未变呼吸平稳，完全不像是魔力消耗过度的样子。
　　“你的魔力怎么会这么多？”
　　“我刚才不是就对你说过了嘛？如果你想靠比拼耐力来赢我，这场比试你可就输定了呢……”
　　见瓦伦莎终于暂时停了下来，缇娅笑着对她摇摇手指：
　　“在我的自创秘术【简易领域.无限回廊】中，无论瓦伦莎你的速度有多快力量有多强耐力有多高，你都永远无法到达命中我的那个结果。”
　　“自创秘术？”
　　瓦伦莎有些难以置信：
　　“那不是星耀级施法者才能办到的事么？缇娅你才刚灯塔啊。”
　　“宝具也是星耀级战士才能有的，可瓦伦莎你不也有月吻了么？”
　　缇娅笑意更浓：
　　“那么面对我的自创秘术，瓦伦莎你打算怎么办呢？需要我再给你一点点的小提示么？”
　　“哼，才不用呢……区区自创秘术，看我这就给你破了！”
　　瓦伦莎的好胜心被彻底激了起来。
　　第36章 但你要怎么赢呢?
　　瓦伦莎嘴上嚷嚷着要破秘术，身体却没有鲁莽行动，而是保持着警戒继续观察和思考起来。
　　她和缇娅那可是睡一个被窝的关系，互相都很了解对方的本事，缇娅有什么秘术瓦伦莎一点也不陌生。
　　就像瓦伦莎月吻的力量之源其实是仙女龙公主德蕾格兰，最多只能算是有宝具力量的伪宝具一样，缇娅的这个自创秘术，大概率也是取了巧。
　　耀阶以上才能自铸宝具和自创秘术，是这个世界的规则和常识。
　　缇娅是难得一见的天才少女不错，但历史上同样出色的天才不是没有，没人能打破这个常识……最起码没办法完全打破，都是取巧卡BUG而已。
　　那缇娅这个所谓的自创秘术到底是怎么回事呢？
　　很大的可能……是将她自身掌握的两种传承秘术缝合，又融入了灰鼠魔法阵技术的一种全新应用。
　　瓦伦莎是这样推测的。
　　而之前缇娅自曝出来的秘术名字，也让瓦伦莎有一些想法。
　　简易领域.无限回廊。
　　“领域么……”
　　瓦伦莎呢喃着，身形再次消失，却没冲向缇娅，而是向后退去。
　　前十分之一秒，一切正常，缇娅的身影在瓦伦莎眼中越来越远。
　　可下一瞬，眼前的缇娅就突然又清晰起来——瓦伦莎在飞退到一定距离后就像攻击缇娅时那样，又回到了原地。
　　“果然……”
　　这似乎并未出乎瓦伦莎意料，她再次身形闪动，尝试了各种方向，却都没能突破缇娅的封锁。
　　缇娅在瓦伦莎毫无察觉的情况下布置了一个圆形结界，瓦伦莎无论朝哪个方向移动都会被送回圆心。
　　“哼，不过是个结界而已，还什么简易领域……差点就被你吓到了呢，缇娅你好狡猾。”
　　瓦伦莎自以为看破了缇娅秘术的真相，得意的笑了起来：
　　“这个魔法结界确实有点东西……无声无息的，要是脑子笨一点的人说不定还真被你给忽悠了，但对我可没用哦，缇娅！你该不会忘记了吧，我修行的神术当中，可是有一招专门破除结界的！”
　　“嗯，就是你去鸢尾女子学院任职时，破开魔法结界的那一招吧？我当然不会忘记啦。”
　　缇娅也在笑：
　　“那你不妨猜猜看……为什么我明知道你会这种神术，还要用这种在你看来只是魔法结界的招数呢？”
　　“谁知道……哼，少故弄玄虚了，我才不会被你忽悠呢！”
　　缇娅的表现实在太镇定和自信了，瓦伦莎一下子就有点不太自信起来。
　　但无论怎样，先用可以破除结界的神术尝试一下，肯定没坏处……至少也能排除一个错误选项嘛。
　　抱着这种想法，瓦伦莎将月吻向后一斜，开始凝聚圣光，同时用空灵的嗓音和带着几丝妩媚的语气祈祷：
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑光，可斩破虚妄！”
　　“神术.圣光破魔刃！”
　　一道看似和普通圣光斩差不多的月牙形金色光刃，被瓦伦莎一剑挥出。
　　圣光破魔刃算是圣光斩的进阶形态之一，按照游戏的说法，就是要先把圣光斩的熟练度刷满，才能给圣光破魔刃加点。
　　这是一个大部分情况下都要圣骑士实力达到灯塔才能掌握的神术，瓦伦莎也是在接受过德蕾格兰特训实力变强后才掌握的，算上鸢尾女子学院那次，今天是她第二次用。
　　但她却对这招充满信心，因为这一招本就是圣骑士们为了对付各种魔法结界而开发出来的。
　　对人的攻击力或许还没有普通圣光斩高，但破魔效果极强，无论多么花里胡哨的复杂魔法结界，只要绝对强度不够，都可以一剑破之。
　　瓦伦莎还是明珠的时候，她就能一剑劈开灯塔级的魔法结界，现在她已经是灯塔了，有自信耀阶以下的结界都挡不住。
　　在瓦伦莎满怀信心的目光中，金色光刃破空飞出，斩向缇娅身边。
　　然后金色光刃就消失了。
　　“什……”
　　瓦伦莎刚想说一句‘什么？不可能！’，就感到后背发凉，连忙顺从本能的往旁边一躲，正好躲过了炽亮的金色光刃。
　　她用来破除结界的圣光破魔刃，居然也被送了回来，还差点命中她自己。
　　不仅如此，被瓦伦莎躲开的圣光破魔刃又一次撞到结界边缘，消失，从另一个角度继续向瓦伦莎射去。
　　瓦伦莎尝试着躲了几下，发现圣光破魔刃完全没有停下来的意思，在魔法结界内来回飞，且每一次路径上都会有瓦伦莎存在。
　　“啧。”
（一）er霖叄②邻企泗（八）
　　瓦伦莎知道自己又失败了，很不甘心，但也没办法，只能再次凝聚圣光斩出了一道普通圣光刃，和她之前放出的圣光破魔刃相互抵消。
　　“看到了吧？”
　　缇娅也不知是太自信还是怎样，竟然在这时候笑着解说起来：
　　“这就是我的自创秘法——简易领域.无限回廊。我参考了领主级魔物们的领域和灰鼠的魔法阵技术，以地脉作为魔力之源，以魔法卡牌作为阵基，以家族秘术将你周围的空间完全链接，形成了绝对闭环。
　　无论你的力量再强速度再快，都没用的……在空间相连的无限回廊中，你的人和你的攻击都绝对无法到达想要到达的地方。
　　你，已经被我困住了！不想太过丢人的话，就乖乖认输吧，瓦伦莎。”
　　“那你倒是把我打败啊。”
　　瓦伦莎没有打断缇娅自信的解说，反而像是突然想明白了什么，像是开摆一样解除了警戒姿态，就那么站在原地，笑容古怪：
　　“别忘了，我可是圣骑士，相比于攻击，防御和持久才是我的强项……能击败我的话，你倒是来啊。”
　　“你……！”
　　气恼的神色在缇娅眼神一闪即逝，她没好气的吐糟：
　　“喂，你这笨蛋别不知好歹啊！我只是不想让你在学弟学妹们面前输的太过丢人而已，你不会真以为我没办法击败你吧？”
依（二）林⑶⑵O奇司爸
　　“是的，我就是认为你没办法击败我……你从开始到现在的故作镇定，都是在装模做样，想骗我自己认输，没错吧？”
　　缇娅的表现让瓦伦莎更加坚信自己的猜测，她双手把胸一抱：
　　“你这招用空间链接把人困住的技能确实厉害，我出不去，也没办法对你进行有效攻击……但你又要怎么赢呢？”
　　第37章 都是女人,谁还不会演啊
　　瓦伦莎的自信并非空穴来风，而是深思熟虑后的推测。
　　缇娅的家传秘术和从贤者塔学到的秘术都很厉害，但也有缺点。
　　其中最大的一个缺点，就是缇娅修行的秘术都格外精密，在运转时要求魔力必须纯净，不能有杂质干扰。
　　这就使得缇娅无法修行那些适合正面战斗的元素魔法，甚至一些威力较大的攻击秘术也不行，只能以辅助为主。
　　她可以利用魔法卡牌制成陷阱，给敌人造成虚弱、迟缓、精神恍惚等各种强力负面状态，却很难造成有效伤害。
　　按照游戏的说法，就是强力控制和DEBUFF技能一堆，但打不掉血。
　　瓦伦莎对此是很清楚的，这也是她自信的来源。
　　简易领域.无限回廊这么强力的技能，就算魔力供应可以用灰鼠的技术来汲取地脉之力，维持技能运转也必然要花费不小心力。
　　缇娅从战斗开始到现在都一步未动……看起来像是非常淡定，但瓦伦莎觉得缇娅很可能是想动也动不了，以此来维持秘术的发动。
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
　　既然要维持消耗这么大的秘术，缇娅又还有多少心力能用来攻击？就算她真的还有攻击手段，应该也不会很强，且会进一步加剧消耗。
　　而瓦伦莎现在最不怕的就是消耗战了……圣骑士本就持久力很高，瓦伦莎更是还有可以令持久力翻倍的副核心。
　　所以面对缇娅想忽悠自己投降的话语，瓦伦莎直接开摆。
　　我是被困住了出不去，但你就能刮动我么？能的话你就来啊！

第276节
　　两人那么亲密的关系，缇娅自然是一眼就看出了瓦伦莎的想法，禁不住开始气恼起来：
　　“这可是学弟学妹们都在看着的表演战！你这个笨蛋居然想耗时间？你就不觉得丢人嘛？”
　　“只要能胜利，就不算丢人。”
　　瓦伦莎继续摆：
　　“来吧，缇娅，你要是能击倒我，就狠狠来，不用怜惜，我撑得住。”
　　“你……！”
　　缇娅更加气恼，不过她很快开始调整心态，几个深呼吸之后，就再次露出了轻松淡然的笑意：
　　“真是拿你没办法呢……好吧好吧，我承认这个秘术的消耗很大，已经没有余力再攻击你了……但你也是真的出不来，没错吧？
呜亦企岜吧磷齐VI易
　　既然如此，咱们各退一步，就算是平局如何？”
　　“平局？才不要呢！”
　　瓦伦莎立刻就拒绝了：
　　“你真以为我是笨蛋呀？你是指挥系首席，我是尖兵系首席……这场战斗别说是平局了，哪怕我只是赢的不够漂亮，其实都算是我输的。”
　　“……啧，你还真是爱面子哎。”
　　缇娅没好气的吐糟：
　　“那你打算怎么办？该不会真要这样耗下去吧？也不怕告诉你，我这个秘术至少维持几小时是没问题的，学弟学妹们可都困了呢。”
　　“不，很快就会结束了。”
　　瓦伦莎突然停止摆烂，浑身的气势，再一次凌厉起来：
　　“我已经大概想到该怎么破解你的秘术了……喝！”
　　娇叱声中，瓦伦莎手臂处的圆盾四散分开，化作六片扇形合金刃，同时朝六个不同的方向攻了过去。
　　缇娅见状眉头稍皱，又很快松开。
　　其中两把扇形合金刃就和瓦伦莎之前斩出的圣光刃一样，在撞到秘术范围的边缘后就直接来到其他方向，向位于中心的瓦伦莎射去。
　　而剩下四把扇形合金刃，则是像撞到了墙一样，被拦了下来。
　　“果然如此呢。”
　　瓦伦莎神色一喜，眼中精光大亮，将所有扇形合金刃收回。
　　开摆是不可能开摆的……演戏谁不会啊？
⑦er⑶邻斯就气散（四）
　　瓦伦莎刚才只是在假装开摆，其实一直在全力思考这个秘术的破绽。
　　对于布莱塔尼亚家族的秘术，瓦伦莎可是从小就很了解的……全都是缇娅亲口告诉她的。
　　历代布莱塔尼亚家主能稳坐法兰首席军师之位，靠的就是一手链接空间，可以在战场上大范围转移士兵，极大提升了军队的机动性。
　　但想要链接空间，可不是那么容易的……正常来说，布莱塔尼亚的嫡系继承人至少也要到灯塔巅峰水平才会开始链接空间，在那之前都只会修行一些比较温和的链接秘术。
　　像缇娅之前主要修行的就是缘的链接，有模糊预知能力的相遇之缘，和可以暗中观察老婆的纠缠之缘。
　　对实力不足的布莱塔尼亚来说，强行链接空间不是不行，但会就像几岁大的小孩去抬钢板一样。用尽全力能勉强抬起来一下，但稍不注意就会伤到自己，非常危险。
　　所以布莱塔尼亚家族一直是禁止继承人在实力不足时链接空间的。
　　但缇娅是个例外，她不仅有布莱塔尼亚的家传秘术，还被贤者塔的第七席看中才能收为弟子，传授给她了另一个秘术——卡牌秘术。
　　卡牌秘术同样是一种强力辅助秘术，可以将法术提前封存在卡牌里，在需要的时候激活，大大降低消耗或提升威力。
　　原理和魔法卷轴差不多，但卡牌秘术要先进许多代，大概就相当于计算器和计算机的差距。
　　几岁大的小孩子空手抬钢板是很危险没错，但如果他有一个千斤顶呢？
　　卡牌秘术对缇娅来说，就相当于一个千斤顶的作用，让她在还是明珠的时候就能使用部分链接空间的能力，多次发挥重要作用。
　　现在缇娅到了灯塔，链接秘术和卡牌秘术都水涨船高，能弄出一个连瓦伦莎都出不去的秘术并不奇怪。
　　但小孩子就算有了千斤顶，也不可能像成年人那样轻松搬动钢板，必然会受到诸多限制。
　　缇娅这个链接空间的秘术，也一样。
　　想在耀阶之下就使用耀阶的能力，即使有魔法卡牌辅助，也不容易，必须要要用最高等级的魔法卡牌——金色卡牌才行。
　　而在缇娅突破到灯塔级前，一次最多只能使用一张金色卡牌，连续使用两张就会直接累到，甚至要在瓦伦莎怀中补充体力和营养。
　　现在缇娅突破了，能同时使用的金色卡牌数量肯定会增加，但也不会一下子就增加很多。
　　第38章 瓦伦莎赢了
　　缇娅使用链接空间的秘术，瓦伦莎以前也见过。
　　简单来说，就是借助金色卡牌的力量，将两个空间坐标连在一起，可以无视阻隔直击敌人要害，也可以让已经跑远的敌人重新回到原地。
　　厉害是真厉害，但消耗也很大，更是只能链接很短的时间。
　　现在缇娅是变强了没错，但毕竟还没有突破到耀阶，不可能有质变，这个能够无限把人和攻击从领域边缘丢到领域中间的秘术，就有些离谱。
　　瓦伦莎猜测，缇娅应该是用了灰鼠魔法阵的某种技巧，用地脉之力代替她自己维持消耗，让本该只能短时间维持的空间链接可以长时间维持。
　　但使用金色卡牌维持空间链接，消耗的可不是只有魔力，还有缇娅自己的心神和大脑算力等。
　　而且这个空间链接，也应该不是覆盖了整个秘术范围边缘，而是在秘术边缘有若干扇门，且门与门相连，这才形成了所谓的无限回廊。
　　如果缇娅到了耀阶以上，这个无限回廊应该才会真正成型，用无死角彼此相连的空间将敌人困住。
　　但现在，这个无限回廊就还只是简易领域，缇娅大概率是在实时操控若干个空间链接点在不断移动，将瓦伦莎自身的冲锋和剑光给送了回去。
　　再考虑到这个空间链接的灵活性，瓦伦莎估计，缇娅至少要两张金色卡牌才能维持一组空间链接。
　　明珠级的时候，缇娅用一张金色卡牌就会变虚，现在到了灯塔，缇娅能同时操控的金色卡牌肯定会变多，但也多不了多少。
　　缇娅能同时将攻击扔回去的数量，是有限的。
　　瓦伦莎刚刚的扇形合金刃齐射，就是在试探这个上限。
　　现在她已经得到了答案……缇娅可以操控的空间链接点，有两个。
　　当然，作为缇娅得意的新秘术，这个简易领域.无限回廊不可能说同时受到三个方向以上的攻击就会被击破……即使是没有空间链接点的边缘，也有着不低于灯塔级魔法结界的防御力。
　　也就是说，想要破解缇娅的这个秘术，就需要用足以击破灯塔级魔法结界的力量，同时朝三个不同方向发动攻击。
　　能做到这一点的灯塔级修行者，其实并不多……普通修行者全力一击能击破同级魔法结界没问题，想要同时击破两个就非常困难，更别说三个了。
　　好在瓦伦莎并不是普通修行者，她从得到神权符文和心灵之力后，就常常可以越级杀敌，更别说现在还有一身神术和邪神血脉，甚至是伪宝具。
　　同时使出三个能够击破同级魔法结界的攻击，对瓦伦莎来说有些难，但并非做不到。
　　圣光再一次向月吻的剑刃上凝聚，伴随着瓦伦莎的轻声祈祷，对魔法结界专用神术圣光破魔刃蓄势待发。
　　与此同时，六块扇形合金刃中的一块，也在瓦伦莎身后悬浮，被心灵之力不断强化，积蓄动能。
　　而瓦伦莎自己，也稍稍半蹲下来，一双黑丝长腿呈弓形弯曲，随时都能全力冲刺。
　　“啧。”
　　正如瓦伦莎了解缇娅一样，缇娅也了解瓦伦莎。
　　她一眼就看出了瓦伦莎的打算，并明白自己大概率是挡不住的。
　　“好吧好吧。”
　　为了输的体面一点，缇娅没能瓦伦莎蓄力完成，就主动认输：
　　“这一局就算你赢啦……真是的，你的好胜心可真强。”
　　“好胜心强的是缇娅你才对吧？”
　　见缇娅主动收了秘术，瓦伦莎也停止了蓄力，没好气道：
　　“也不知道是谁昨晚把我赶出了房间连夜做准备……这个秘术，你应该也才完成不久吧？甚至就是昨晚才完成的？”
　　“……哼，笨蛋。”
　　缇娅移开了眼神。
　　大光头见再继续下去就会从切磋表演变成打情骂俏表演，连忙跳上台阻止了两人，并宣布了瓦伦莎的胜利。
　　两人的这场战斗看起来跟玩闹一样，新生们却谁也没有轻视，一个个内心都大受震撼。
　　无论是缇娅的秘术还是瓦伦莎的各种手段，都比他们强太多了，将他们入学前的骄傲心态彻底磨平。
　　没得说，从明天开始，乖一点好好修行吧，自己还差的远呢。
　　就连一些二年级甚至三年级的学生们，也纷纷窃窃私语，商量如果是自己遇到这种情况该怎么办。
　　但也有对战斗细节不太关心，反而关心其他事的。
　　比如千叶草，就很不解的戳了戳身边的美露迪：
　　“你说姐姐大人和缇娅感情这么好，为什么不稍微放放水呢？刚才顺势答应平局也没什么吧？”
　　“因为答应平局的话，就说明是瓦伦莎输了呗，而她不想输。”
　　美露迪明显就很明白，轻笑着解释：
　　“甚至就是目前这个结果，也只能说是瓦伦莎赢了这场战斗……如果这里是真正的战场，胜利的应该是缇娅才对。”
　　“为什么啊？”千叶草继续问。
　　“因为她们俩一个是尖兵一个是指挥官喽。”
　　美露迪耸耸肩：
　　“尖兵绝大多数时候都是单人行动，而指挥官身边是有护卫的……如果这真是一场尖兵刺杀敌方指挥官的行动，从瓦伦莎被秘术困住的那一刻开始，她的任务就已经失败了。”
　　“原来是这样啊……”
　　千叶草恍然，又眼珠子转了转，小声嘀咕道：
留林②②散四⑧捌逝
　　“缇娅竟然这么厉害的么？那我下次或许可以挑战她试试……从前两次的试探来看，她应该是没办法破解叶隐之术，我胜算应该还挺大的。”
　　。。。。。
　　新生欢迎宴和表演战结束的第二天，战争学院的新学年正式开始，瓦伦莎也再次回到了辛苦而甜蜜的校园日常当中。
　　关于大光头想训练自己对邪神力量掌控力的事，瓦伦莎稍作犹豫，还是告诉了莉卡她们，征求意见。
　　大光头肯定没啥恶意，说的也很有道理，但在关于邪神的事情上，瓦伦莎觉得应该还是教会这边更权威一点。
　　瓦伦莎迟早要掌握自身的邪神力量，而且最早越好，这一点教会和大光头的看法相同。
　　所以在一番商议后，教会还是同意了瓦伦莎跟着大光头特训。
　　第39章 这不是有手就行么?
　　这天夜里，熟睡中的缇娅突然感觉到秋风有点凉。
　　她打了个哈欠睁眼一看，就发现自己软乎乎的抱枕不见了，正坐在床边动作很轻的穿黑丝裤袜。
　　“……这么晚了，你又要去哪？”
　　“去找校长大人特训啦。”
　　这种事没必要瞒着缇娅，瓦伦莎笑道：
　　“我之前不是跟你说过了么？为了能早点掌握妈妈给我的力量，我必须要付出更多努力才行。”
　　“哦对……你是说过来着……”
　　缇娅明显是还没怎么睡醒，声音迷迷糊糊的，格外慵懒，却别有一番很棒的魅惑感：
　　“既然晚上还要特训，刚才你就不会省点力气？我身子都快散架啦。”
　　“就是因为要特训，所以才要好好热身嘛，嘿嘿。”
　　瓦伦莎此时也已经将黑丝裤袜穿好，她凑过来俯下身亲了缇娅一口，就站起身开始穿衣服和裙子：
　　“好啦，亲爱的你就好好睡觉吧……一切顺利的话，明天早上你睁开眼时我就已经回来啦。”
　　“呜姆姆姆……”
　　其实缇娅很想说我也要去看看的，但她现在实在是腰酸腿软，就只能娇嗔的掐了瓦伦莎一下，继续睡。
　　瓦伦莎把缇娅身上的薄被盖好，又把可以吹进秋风的窗户关上，就一路离开了指挥系的女生宿舍，到校外的约定地点和大光头回合。

第277节
　　到了地方，瓦伦莎才发现在等她的不止是大光头一人，还有位看上去相当严肃正经的女神官，正在和大光头小声交谈。
　　“席菈大人？您怎么也在？”
　　已经看惯了席菈的触手姬姿态，现在再看她这正经的女神官摸样，瓦伦莎都有点不xi惯了。
　　“还能为什么？当然是担心你失控啦。”
　　席菈浅浅一笑：
　　“以防万一，你前几次的特训，我也会在旁边盯着——万一真的出现了什么意外情况，我和校长先生联手把你压制并封印住还是没问题的。”
　　“哦哦……这样啊，多谢席菈大人。”
　　瓦伦莎连忙道谢。
　　“我要的东西带来了么？”
　　见瓦伦莎和席菈打完招呼，大光头立马接话，还舔着嘴角，就像馋虫发作一样相当急不可耐。
　　“当然了，喏，校长大人，您要的酒。”
　　瓦伦莎连忙递出自己的学费。
　　知道大光头好酒，瓦伦莎这几个月和薇进行交易时，每次都会让薇从那个赛博朋克世界带大量的酒来。
　　无论是大公司高层们才能享用的顶级美酒，还是街边小酒吧的便宜货，瓦伦莎全都要——反正那些酒这个世界都没，对大光头来说都很新鲜。
　　“嘿嘿……好。”
　　打开了一瓶在赛博朋克世界还没两个合成肉汉堡贵的便宜酒，大光头很享受的滋溜了几口，就一挥手：
　　“走，先去抓几只魔物，搓成灵魂结晶。”
　　“好。”
　　瓦伦莎乖巧点头，席菈也没异议，三人很快就出发了。
　　法兰王国的荒野中，灯塔级魔物都算是很少见了，三人也没强求，随便找了几只倒霉的明珠级魔物，让瓦伦莎先从制作灵魂结晶开始训练。
　　然后瓦伦莎就练的都快出汗了。
　　制作灵魂结晶的方法，严格来说属于魔法和炼金术的范畴，瓦伦莎对此本该是一窍不通的。
　　但大光头很有办法，他写给瓦伦莎的那个卷轴里，就绕开了许多需要魔法和炼金术的步骤，实在绕不开的地方就用魔晶石代替，理论上是没问题的。
　　可瓦伦莎在这方面的天赋实在是有点差，她的制作过程总是出错，已经浪费掉四只明珠级魔物的尸体了，也没成功。
　　眼看再这样下去天就要亮了，瓦伦莎只得放弃，看向大光头：
　　“要不……校长大人您给我演示一次？真对不起，是我太笨了。”
　　“还是不行么？”
　　大光头摸着脑袋，就很意外：
　　“不应该啊……你可是邪神的女儿，使用这种邪教徒的手段，不是看两眼就应该会用了么？”
　　“邪教徒的手段……”
　　瓦伦莎捂着脸，悄悄瞄了像是没听见的席菈一眼，没好气道：
　　“喂喂……校长大人你这就过分了吧？在一位圣骑士和一位神官面前公然承认自己会邪教徒的手段？”
　　“只是邪教徒的手段而已，又不是真的信奉邪教，我问心无愧，这有什么可过分的？”
　　大光头理直气壮，眼神也很认真：
　　“邪术也好，神术也罢，都只是工具而已，力量本身是没有善恶的，全看使用力量的人。如果只是稍微会一点邪术就要受到制裁，那你这个邪神的女儿早就被净化掉了。”
　　“咕……好吧，你头圆，你有道理。”
　　瓦伦莎自己其实是无所谓的，她只是怕席菈计较……但仔细想想席菈本体也是触手姬这种听上去就不太正经的生物，好像还真没什么问题。
　　于是瓦伦莎继续向大光头请教灵魂结晶的制作方法。
　　“我的方法和卷轴上不一样，你是学不来的……最起码现在学不来。”
　　大光头想了想，又看了眼已经走到终末的夜色，点点头：
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
　　“行吧，怎么说今晚也不能白白浪费……那就由我做一块灵魂结晶，先让你试一次吧。”
　　“嗯嗯。”
　　瓦伦莎连连点头，并集中精神盯着大光头的动作，打算好好学一下大光头制作灵魂结晶的技巧。
　　然后瓦伦莎就无语了，就连席菈都有些惊讶。
　　大光头制作灵魂结晶的方式，堪称匪夷所思。
　　不需要任何邪术、秘术和炼成法阵，他就那么双手往魔物尸体上一拍，再把拍扁的魔物尸体抓起来一搓一揉，一块葡萄大小的灵魂结晶就出来了。
　　“喏。”
　　大光头把灵魂结晶扔给瓦伦莎，自己也摩拳擦掌的活动了两下：
　　“来吧，让我再见识见识邪神的力量。”
　　“呃……好吧。”
　　瓦伦莎憋着一肚子的疑问和吐糟，还是决定先把训练完成再说，就接过灵魂结晶放入嘴中，牙齿轻咬。
　　嘎嘣。
　　声音听起来明明很脆的样子，实际口感却有点像没有核的话梅，酸酸甜甜味道还不错。
　　随着灵魂结晶在瓦伦莎嘴中消失，一股精纯的能量也被她吸收，和她体内被封印的邪神之力里应外合，共同冲击神术封印。
　　第40章 这次要努力坚持的久一点哦
　　“我……呃，咕！”
　　瓦伦莎似乎想说点什么，却没能说出来。
　　一股难以抵抗的剧烈饥饿感瞬间就冲晕了她的大脑，支配了她的身体。
　　明亮的湛蓝色眸子又像被泼了墨汁一样黯淡下来，昂首挺胸的站姿也变成了勾着头垂着手的僵尸姿势，两条黑丝大长腿呈外八字分开，一张嘴就是大量口水顺流而下。
　　千言万语，都归于一个字。
　　“饿！！！”
　　模糊不清的嘶吼声中，已经失控的瓦伦莎瞬间消失，朝大光头冲去。
　　“才一下子就失控了？这意志力也太差了吧……”
　　大光头有些意外的摸摸脑袋，见瓦伦莎朝自己咬了过来，就对她伸出右手似乎想要格挡。
　　“小心，别硬接！”
　　一旁的席菈见状连忙提醒：
　　“她的吃似乎是一种概念性法则级攻击，咱们凡人是挡不住的！”
　　“放心，我知道。”
　　大光头仍然淡定，伸向瓦伦莎的手却突然加速，在眼看就要被瓦伦莎咬到的时候，以完全违背物理和生物常识的动作一绕、一突、一抓，就从后面将瓦伦莎的后颈抓住，提了起来。
　　“吼！”
　　瓦伦莎留着口水不断嘶吼，却就像被抓住了七寸的蛇一样，无论怎么挣扎都无法咬到近在眼前的大光头。
　　“就这？”
　　大光头很失望的叹了口气：
　　“力量和速度是提升了不少，已经不比星耀级战士差了，但也完全失去了作为人类时的战斗技……咦？”
　　嗖！
　　大光头的评论还没说完，就见被凌空抓起来的瓦伦莎突然一扭腰，一条黑丝长腿就如铁鞭般踢向大光头的腰，同时一只手也如闪电般探出，两根白皙纤细却非常危险的手指直插大光头眼球。
　　关节时刻，大光头也很果断，他无视瓦伦莎的黑丝大长腿，用腰部硬接了那铁鞭般的一脚，同时脑袋一低一顶，朝瓦伦莎的手撞了过去。
　　嘭！咔！
　　撞击和骨头断裂的声响中，瓦伦莎的手指和手臂都直接变形，人更是像被大铁锤砸了一样，直接抛飞出去，连续撞断五棵树才落地。
　　“好家伙……”
　　但大光头似乎也不好过，他龇牙咧嘴的揉着被踢的腰：
　　“即使被本能支配失去意识，也会先示弱再暴起偷袭这一招么？还专门踢我这老人家的腰……啧，真是不讲武德。”
　　“吼！”
　　被大光头一头锤飞的瓦伦莎很快就站了起来，随着紫黑色光华闪过，她刚刚还严重变形的手臂和手指，几秒内就恢复如初，而后再次从原地消失。
　　但这次她就没再直接扑向大光头，而是以留下了一圈残影的速度，绕着大光头不断移动，逐渐缩短距离，寻找大光头的破绽。
　　“回复力还是这么惊人啊……不愧是那个人的女儿。”
　　大光头似乎早有预料，他一只手仍在揉着刚刚被踢的腰，另一只手却做了一个握的姿势。
　　身上本就满是硬块的肌肉更加鼓胀起来，甚至可以清晰看到血管，但血管里除了血液之外，似乎还有某种能量在流动。
　　那些能量很快就聚集在大光头掌心，又吸收了外界一堆魔法元素，不断压缩凝聚塑性，最终变成了一块和肌肉颜色差不多的长方体。
　　挺像板砖的。
伊②磷衫（二）龄妻思八
　　“吃我一招！”
午艺企⑧疤林柒溜壹
　　嗖！
　　大光头单手一挥，就在音爆云中将能量板砖狠狠扔了出去，精准命中了高速移动中的瓦伦莎，还是爆头。
　　嘭！
　　瓦伦莎又被凌空砸飞了出去，在地上不断翻滚，滚的衣衫凌乱不堪，黑丝也被磨出了几个破洞。
　　“咕……”
　　瓦伦莎似乎还想再战，但脑袋实在晕的厉害。
　　她起来后摇摇晃晃了一阵，就再次噗的一声趴在地上，再起不能。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
　　毕竟只是吃了一块明珠级魔物的灵魂结晶，对神术封印的破坏有限，神术封印很快就完成了自我修复。
　　几分钟后，瓦伦莎再一次站起来时，眼眸已经恢复了美丽的湛蓝，嘴角也不再有口水流下。
　　“嘶……痛痛痛痛痛。”
⑸艺齐⒏⑻霖柒陆I
　　她一边揉着脑袋，一边对大光头不满的抱怨：
　　“你是想杀了我么？校长大人？刚才被你大力飞砖的那一下，我似乎都看到了我死去的老爸。”
　　“你这丫头有资格说我么？”
　　大光头也没好气的指了指自己腰间的一片青肿：
　　“知道老人家就是腰腿不好，你还专门踢我的腰？话说你刚才真的是被本能支配失去理智了么？我看你这不是记得很清楚嘛，还很狡猾。”
　　“这个嘛……”
　　瓦伦莎大概回忆了一下：
　　“嗯，和在鸢尾女子学院那次的失控确实不同……那次我是完全失去意识什么都不知道了，全是听芙兰后来告诉我的。而刚才我虽然也控制不了身体，但发生了什么模模糊糊的都有记忆……嗯，有点像梦里的感觉。”
　　“应该是和你失控前的身体状态有关吧。”
　　席菈适时加入对话：
　　“鸢尾女子学院那次，你在失控前受伤太重了。”
　　“嗯……有道理。”
　　瓦伦莎又仔细回忆了一下，轻轻点头：
　　“按我自己的感觉来说，鸢尾女子学院那次我就像是疼晕和累晕之后一觉睡到天亮，这次则像是饿晕之后在做梦。”
　　“你的意志力太弱了。”
　　大光头很不满意：
　　“我还以为你在吃下灵魂结晶后至少能坚持个半分钟的，没想到你一下子就失控了……这么弱的意志力，你以前遇到精神攻击都是怎么对付的？”

第278节
亿邻衣妻私⑤ 咎是咎爸
　　瓦伦莎有些不好意思的笑了笑，又看了眼太阳仍未跳出地平线的天空，试探着问大光头：
　　“要不……咱们再试一次，校长大人？”
　　“嗯……也行吧。”
　　啪啪。
　　大光头最后又在自己腰上拍了两下，刚刚的大片青肿就彻底消失了。
　　他身形一个晃动原地消失，几秒后重新出现，手上就多了一只已经无力挣扎的牛头类魔物。
　　又是一拍一搓一揉，魔物就被大光头空手搓成了灵魂结晶，朝瓦伦莎的方向扔了过去：
　　“喏，这次要努力坚持的久一点哦，丫头。”
弃erIII玲IV韭⑦散肆
　　第41章 什么叫天才少女啊!
　　“咕……不行了，真的不行了，再让我睡一会儿吧。”
　　清晨，缇娅醒来的时候，就看到瓦伦莎已经回来了。
　　她想叫瓦伦莎起床一起吃早饭，瓦伦莎却懒的不行，死活都不愿意睁眼还不断往被窝里钻。
　　看起来真挺累的，应该是昨晚熬夜特训的原因。
　　缇娅有些心疼，也有一丝丝快意。
　　哼，让你平时总是欺负的我起不了床，现在知道夜里筋疲力尽的话第二天早上有多难受了吧？
　　这么想着，缇娅不再留情，一把抓住瓦伦莎耳朵，继续叫她起床。
　　“咕……你就饶了我吧，缇娅。”
　　瓦伦莎实在是又累又困，只能继续求饶：
　　“我今天要翘课补觉，早餐你就自己吃吧，中午我再陪你。”
　　“不行，不准翘课。”
　　缇娅不依不饶：
　　“你可是首席生，今天又是新学年开学第一天，你怎么能翘课呢？”
　　“咕……”
　　最后，瓦伦莎还是被缇娅强行叫醒，去洗了把脸。
　　毕竟是耐力惊人的女骑士，还多多少少睡了一段时间，洗过脸后的瓦伦莎很快就恢复了精神，和缇娅一起去吃早餐。
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
　　“昨夜和校长大人特训的如何？”
　　餐桌上，缇娅很自然就问起了昨晚的事。
　　瓦伦莎也没隐瞒，边吃边绘声绘色的给缇娅讲。
　　吃下第二块灵魂结晶后，瓦伦莎很快就又一次失去控制，跟大光头过了两招就再次被击倒。
　　似乎和吃第一块灵魂结晶的时候一模一样，其实还是有差别的。
　　第二次因为有了心里准备，瓦伦莎其实也不是立刻就失控暴走，而是凭借意志力坚持了片刻才失控。
　　虽然时间很短，连4秒都不到，但也是个进步了。
　　大光头的计划，就是让瓦伦莎这样慢慢适应邪神力量，在吃下灵魂结晶后可以保持理智的时间越来越长，最终完全掌控。
　　对于瓦伦莎和大光头的战斗，缇娅兴趣不大，反倒是对那个制作灵魂结晶的方法和席菈的神术封印很感兴趣，说下次特训她也想去。
　　瓦伦莎稍微想了想，没有拒绝。
　　战争学院和瓦伦莎前世的大学有些地方还挺像的……校纪校规这些也就对一年级新生比较严格，二年级就要自由许多。
　　身为首席生，开学第一天就翘课确实不太好，但平日里的话，偶尔翘半天课也没什么。
　　通宵特训是很累的，瓦伦莎的体能咬咬牙问题不大，缇娅大概率撑不住，到时候睡一个上午应该就没问题了。
　　刚开学前几天是最忙的，也是最重要的。
　　几乎每个老师都会用自己的方式对学生们进行测试，并根据测试传授学生们新的技巧和知识，之后才是以学生们的自主训练和参悟为主。
　　所以瓦伦莎第二次的夜间特训，是在开学后的第六个晚上。
　　缇娅也一起来了。
　　大光头和席菈都没说什么。
　　依旧是先狩猎魔物制作灵魂结晶，今天几人运气不错，遇到了一只实力不弱的灯塔级魔物。
　　大光头和席菈都没出手，完成狩猎的是瓦伦莎和缇娅。
　　那魔物实力还挺强的，如果一对一，瓦伦莎靠着底牌肯定能赢，但赢的绝对不会轻松。
　　但有缇娅的配合就不一样了，两人一个控制一个防御，很快就让魔物自己露出了破绽，被缇娅用金色卡牌链接要害，又被瓦伦莎一剑穿心。
　　有了魔物尸体做为素材，接下来就是制作灵魂结晶。
　　刚开始动手的仍然是瓦伦莎，她尝试了好几次，却总是因为各种各样的小错误没能成功。
　　“你真是笨哎……我来吧。”
　　缇娅实在看不下去了，她拿过大光头写给瓦伦莎的卷轴看了几眼，就自己上手开始制作。
　　“切，说的你好像看一遍就能学会一样……”
　　瓦伦莎很不服气的嘟了嘟嘴，却还是给缇娅让了位置。
　　“我确实看一遍就学会了啊。”
　　结果缇娅很快就拿着一小块灵魂结晶，得意的向瓦伦莎炫耀：
　　“校长大人的傻瓜版教程那么简单，不是看一遍有手就行么？真不知道你这方面的天赋为何会这么差……”
　　“……”
　　瓦伦莎彻底无语，只能认输：
　　“好吧好吧……你是王都有名的天才少女，我就是个笨蛋，连傻瓜版教程都学不会的笨蛋……”
　　就连大光头似乎都对瓦伦莎在魔法和炼金术上的天赋感到绝望，他表示既然你们两个关系如此亲密，这个制作灵魂结晶的方法谁学会都一样，干脆以后的灵魂结晶都让缇娅来制作好了。
　　缇娅欣然同意，瓦伦莎也一脸解脱的表情答应了。
　　不过大光头和席菈之后又反复告诫缇娅：灵魂结晶给瓦伦莎用没事，你自己千万别贪图别人的知识和经验就随便吸收。
　　缇娅很认真的表示自己明白，这些她本来就懂。
　　灵魂结晶的起源，就是一些贤者类法师贪图别人的知识和智慧，发明了可以将灵魂结晶化再吸收掉的邪术。
　　一开始这些用邪术的法师确实实力大涨，但没多久就全都变成了疯子。
　　因为灵魂结晶里不仅有经验和知识，还有大量的意识残留，吸收太多就会让人产生自我认知障碍，疯掉是唯一的下场。
　　当初灰鼠那块灵魂结晶，瓦伦莎可是天天在女神像面前祈祷，持续了整整半个月才净化掉其中的意识残留。
　　就算这样，缇娅也不敢囫囵吞枣的把灵魂结晶完全吸收，而是当做外置硬盘那样一点点研究其中的知识和经验。
　　当然，和传统阅读相比，吸收灵魂结晶还是要快多了……大概就相当于手打输入和复制粘贴的区别，所以在得到灰鼠的灵魂结晶后，缇娅的实力这大半年来也在突飞猛进。
　　大光头和席菈都有些担心缇娅太年轻了，尝到甜头后就受不住诱惑，想要新的灵魂结晶来增长实力。
　　“没事的，校长大人和席菈大人放心好了。”
　　瓦伦莎就对缇娅很自信：
　　“缇娅的意志力很坚强的，肯定不会犯错误……就算她以后真的没能忍住诱惑犯了错，我也会好好管教她的。”
　　第42章 两个人的修行
　　“管教我？你还是先管好你自己吧。”
　　听瓦伦莎说要管教自己，缇娅立刻没好气的吐糟：
　　“你这个一饿就失去理智的吃货。”
　　“没错，我就是吃货，最爱吃缇娅你这样的美少女了！”
　　瓦伦莎不以为意，还反手把缇娅抱住，张开嘴做出吃的动作。
　　“呀……你干嘛呢？正经点啊，两位前辈还看着呢。”
　　缇娅终究是脸皮要更薄一点，每当瓦伦莎不要脸起来，她就必败无疑。
　　席菈仍旧是一本正经的样子，只是眼神会时不时偷瞄过来，似乎对美少女之间的贴贴打闹很感兴趣，想要加入其中。
　　大光头则趁机又喝了好几口酒……美少女？他对美少女才不干兴趣，美少女只会耽误他喝酒！
　　两三分钟的嬉闹过后，缇娅就正式接手了制造灵魂结晶的工作，大大节省了瓦伦莎的时间，让瓦伦莎可以有更多机会和大光头对练。
　　而在瓦伦莎不断吃下灵魂结晶暴走又不断被大光头揍趴下的同时，缇娅也没放过机会，借机向席菈请教法术上的修行。
　　缇娅修行的是秘术，席菈擅长的是神术，两者一字之差，却差别很大，但也不是没有共同之处。
　　就像物理、化学、生物都离不开数学一样，缇娅主要向席菈请教的就是一些施术者通用的技巧和知识。
　　对于立志要成为贤者的缇娅来说，任何和术相关的知识她都想学，对神术更是馋好久了。
　　然而太阳教会的神术不外传，已经是贤者议会学徒的缇娅再加入太阳教会也很不合适，就一直没有机会。
　　现在缇娅已经和瓦伦莎订婚，瓦伦莎又是内殿骑士，缇娅怎么说也能算是教会上层的家属，学一些神术的思路完全没问题。
　　以在关键时刻能够帮到瓦伦莎这个理由，缇娅向席菈请教了很多封印术的知识和技巧，并尝试将一些神术封印替换掉神术内核，改成可以用魔力来构建和发动的魔法封印。
　　原本是瓦伦莎一个人接受的夜间特训，就这样变成了两个人的。
　　时间白驹过隙，很快，新学年的头两个月就过去了，季节也进入深秋。
　　在被大光头揍趴了不知道多少次后，瓦伦莎的成长很明显，她现在吃下灵魂结晶后已经可以保持五分钟左右的理智，用邪神之力进行战斗。
　　可惜邪神之力太过狂暴，瓦伦莎很难精细控制，就算是一直非常好使的心灵之力这次也不好用了。
　　她在进入邪神状态后，力量、速度、防御力、回复力都会大幅度提升，只要头部不遭受重击，身体就算被轰出大洞都能快速自我修复。
　　但她的心灵之力、神术、神权符文等能力也都会暂时无法使用，甚至是人剑合一过多次的月吻都变得极不顺手，只能用身体来战斗。
　　可就算这样，邪神状态的瓦伦莎也比正常状态要强上许多，按照大光头和席菈的估计，打一些力量强智商低的星耀级魔物都足够了，但遇到手段丰富的星耀级人类修行者肯定还是打不过。
　　在鸢尾女子学院事件中，瓦伦莎能一打三莉卡、芙兰和席菈，主要原因还是莉卡她们不想伤害瓦伦莎，打的束手束脚。
　　为了能让瓦伦莎可以放心将邪神状态当做自己的底牌之一，缇娅这两个月的时间也非常努力。
　　她向席菈学了大量关于封印的知识，还跑回贤者塔了一趟请教老师，专门设计出了给瓦伦莎用的金色卡牌。
　　这种金色卡牌可以将瓦伦莎平时的圣光储存起来，在瓦伦莎因体内的神术封印暂时破损进入邪神状态后，只要把这种金色卡牌像刷卡那样在瓦伦莎小腹的位置轻轻刷一下，就可以为神术封印充能，让瓦伦莎回复到正常状态。
　　靠着缇娅设计的这种充能卡牌，邪神状态正式成为了瓦伦莎一个可控的压箱底绝招。
　　在通过特训不断变强的同时，瓦伦莎和缇娅也都察觉到了学院的变化。
　　学校的老师，明显比去年这个时候少了许多。
　　也就一年级的新生课程很满，二年级和三年级，很多节课都是自主训练。
　　不是战争学院的教师不够用，而是现在已经进入了深秋，荒兽族的秋季攻势也到了最后且最疯狂的一个月。
　　北境前线战事吃紧，战争学院有一多半的教师，都重返岗位去支援了。
　　其实从人口、资源和军事实力上来说，法兰王国都比荒兽族强的多。
　　只是由于荒脊之地的特殊性，法兰没办法对荒兽斩草除根，只能在每年秋天被动防御荒兽族的进攻。
　　作为一个正常的人类王国，经济生产是必须要保证的，哪怕法兰一直都处于战争动员状态，军队占人口的比例也从未超过5%。
　　毕竟一个人类从出生到成为战士，至少需要十几年的时间，在常年处于战争动员的状态下，法兰即使有强制婚配法令，人口增长速度也相当慢。
　　荒兽则完全相反，它们穷的大多数连饭都吃不饱，可就是能生。
　　半年一胎，一胎3-5个幼体，幼体4-5岁就能成年。
　　只要有能够饿不死的食物，荒兽的数量完全可以10年增长10倍以上。
　　所以荒兽的总数量虽然不如法兰王国，却近乎全民皆兵，每年参与秋季攻势的荒兽都会超过荒兽总数量的50%。
　　法兰士兵是为了保家卫国，荒兽则是为了活下去要抢粮食，责任和荣誉在生存面前还是要稍逊一筹，法兰士兵在气势上也要稍弱。

第279节
　　对于整个荒兽族族群来说，秋季攻势无论输赢，就算所有参与进攻的荒兽都被人类杀光，它们都不会亏。
　　反正人类不敢进荒脊之地对荒兽进行灭族，秋季攻势不管死多少荒兽，最多三年荒兽就能再生回来。
　　而法兰王国这边，则是每一个士兵都非常宝贵……即使现在每场战斗的战损比都超过1比20，最高可达1比50以上，算起来还是法兰吃亏。
　　第43章 召集
　　除了生育能力上的劣势外，法兰防御荒兽每年秋季进攻的另一个难点，就是防线实在太长了。
　　法兰的整个北境都和荒脊之地接壤，从西边的海岸线到迷雾山脉，全长超过1800公里。
　　最开始的交界处完全无险可守，荒兽每次都是在法兰边境大肆抢夺一番食物和生活物资就跑，让生活在法兰边境的民众们苦不堪言。
　　瓦伦莎前世的古代人为了防御游牧民族入侵，会修建长城，法兰当然也想到了类似的办法。
　　只是这个世界的人类和荒兽都战力太高，几米的城墙啥用都没有，至少也要布置有魔法结界的大型要塞才行。
　　可就算法兰有太阳女神庇护，资源极其丰富，也不可能用大型要塞填充整个北境防线……隔几十公里建一座要塞就是极限了。
　　剩下的地方，法兰先人们也很有办法，他们用大规模法术改变地形，人工制造出了一些陡峭的山、剧毒的湖、深不见底的裂谷、流淌于地表的熔岩等恶劣自然环境，将法兰的领土和荒脊之地阻隔，用来防御荒兽。
　　但在整个大自然的力量面前，人力终究有限，法兰的强者们不可能把整个边境线都变成环境恶劣的地形，大部分防线还是要靠士兵来守。
　　这也是法兰会严格执行强制婚配法令的主要原因之一，哪怕这个法令已经执行数百年了，守卫北境防线的士兵数量，也从来没有宽裕过。
　　今年荒兽的秋季攻势，就是相当猛烈的一次。
吴I⒎（八）巴霖器溜依
　　不仅正面战场上悍不畏死冲击要塞的普通荒兽战士极多，还有部分精英荒兽战士会强行突破防线或者穿过环境恶劣的地形，进入法兰境内。
　　这些精英荒兽战士专门袭击平民村镇和军方的后勤运输队，抢到食物就会立刻返回绝不恋战。
　　它们以小队为单位行动，如果在抢到食物后被法兰追猎，还会主动牺牲其他荒兽引开追兵，确保一名荒兽能带着抢到的食物回归荒脊之地。
　　这种打法就把法兰打的非常恼火。
　　那些精锐荒兽战士的实力至少也是明珠级以上，灯塔接近一半，普通士兵根本就打不过。
衣貳澪IIIII林齐师八
　　而法兰的耀阶高手，又必须坐镇各个要塞，防止荒兽那边的耀阶高手对要塞发动强袭——如果要塞被攻破，损失会更加惨重。
　　所以清剿荒兽族精锐战士的任务，就只能落在了灯塔级的尖兵们身上。
　　可荒兽的数量实在太多，防线又长，再加上每年这个时候，很多罪犯和帮会也会借机搞事，尖兵们根本就忙不过来。
　　就算一大半已经退役或转业的尖兵重回前线，人数还是不够。
　　没办法，军方只得找到战争学院，希望战争学院能把学生中实力已经突破到灯塔的也派上前线支援。
　　作为法兰最顶级的军事教育机构，灯塔级的学生，对战争学院来说其实并不算少。
　　尤其是尖兵系，明珠级入学，灯塔级毕业，几乎是标配。
　　而其中天赋比较出色的学生，往往在二年级末期和三年期初期，就已经能突破到灯塔级了。
　　就算是像瓦伦莎和缇娅这样在二年期初期就突破灯塔的天才学生，战争学院历史上也不是没有，只是非常少罢了。
　　在前线吃紧的时候让灯塔级学生临时顶上，也不是第一次了。
　　瓦伦莎和缇娅，都接到了这个紧急征召，要上前线。
　　当然，作为布莱塔尼亚的继承人，缇娅不可能不受到优待，也不可能被安排在特别危险的岗位上，瓦伦莎也一样。
　　上午瓦伦莎才从老师那里得知自己要上前线的消息，下午她就在缇娅的房间里看到了军方对自己和缇娅的详细安排。
　　军事重镇比兹克，就是瓦伦莎和缇娅接下来要去的地方。
　　这个军事重镇在法兰北境比较偏西的地方，距离海岸线不到200公里，位于三号要塞和四号要塞之间，北靠雷光崖，南边是一大片良田。
　　比兹克镇相当重要，从西边海岸线开始算的一、二、三号要塞，和镇东边的四到八号要塞的食物补给，都是从比兹克镇运出去的。
　　驻扎在比兹克镇的法兰军队数量不算多，但和荒兽交战的数百年来，比兹克镇还从未被攻击过。
　　因为比兹克镇北边的雷光崖，就是最好的天然防线。
　　雷光崖是一小片山脉，长约30公里左右，平均高度超过2000米，且山壁非常陡峭，就算是修行者都很难翻越。
　　更重要的，是在雷光崖山顶，还栖息着一群雷鸟。
　　作为最顶级的元素生物之一，雷鸟不如巨龙，但也非常强大——族中最弱的个体也是灯塔级精英，耀阶以上近三分之一。
　　雷鸟作为元素生物虽然不用捕食其他生命，只用在山顶晒闪电即可，但它们的领地意识非常强，会无条件攻击进入族群领地的其他生命。
　　所有想要翻越雷光崖的生命，无论人类还是荒兽，最后的下场几乎都是在电闪雷鸣中灰飞烟灭。
　　而在雷光崖两侧的三号要塞和四号要塞，又都是大型要塞，每个要塞里都有两名以上的耀阶强者驻守，就算荒兽集中优势兵力也很难短时间攻破。
　　只要短时间内要塞不会被攻破，援军就会通过布莱塔尼亚家族的空间链接秘术不断到达，将荒兽给打回去。
　　“差不多就是这个样子。”
　　简单给瓦伦莎介绍完比兹克镇的情况后，缇娅耸耸肩：
　　“虽然我挺想去某个要塞里亲身感受一下战场气氛的，但父亲大人说什么都不同意，就把咱俩都安排到了这里。
　　比兹克镇营地的最高指挥官是父亲大人的亲信，跟我也挺熟悉的，必然会很照顾咱们。
　　我被安排的身份是参谋官……但一个大型后勤点有什么可参谋的？估计就是安排一下附近几个要塞的食物补给，应该挺闲的。
　　你被安排的身份当然就是随军尖兵咯……但那些猎杀荒兽族精英战士的任务估计也轮不到你，你应该就是日常驻守营地……和贴身保护一下我。
　　最多一个月，等冬天到了，这场战争就会结束，没什么好怕的啦……咱们就当做是去蹭资历和涨见识就行了。”
　　第44章 金色强化卡
　　按照缇娅的说法，这次上前线，确实没什么好怕的。
　　比兹克镇地理位置非常好，数百年都没受到过攻击，最近的三号和四号要塞还可以随时援助，就在镇上的军营里驻守，怎么想都很安全。
　　军营的指挥官还是军师大人的亲信，被霸凌和排挤的可能也可以排除，完全就是一次镀金和混资历。
　　但瓦伦莎还是有些怕。
　　说她过于谨慎也好，说她怂也行，她觉得一线战场这种地方，就不可能有什么绝对安全……尤其是这种数百年没受过攻击的目标，往往最容易因为大意被敌人攻破。
　　再加上去年派出荒兽杀手的那个所谓荒兽族大先知……鬼知道它会不会又预测到缇娅去了前线，用某种奇怪的方式发动突袭。
　　所以缇娅越是说‘没什么好怕的啦’，瓦伦莎就越是反复叮嘱缇娅要小心小心再小心，有什么保命底牌都随时准备着。
　　缇娅倒是没有拒绝，对瓦伦莎的啰嗦一阵嗯嗯啊啊全都答应了下来，但眼中多多少少带着一丝笑意，似乎觉得瓦伦莎太胆小了。
　　瓦伦莎看在眼里，也只能暗暗叹气。
　　和同龄人相比，缇娅其实已经很镇定、冷静、心态好了，但她毕竟只是一个刚成年的少女，不像瓦伦莎这样有两世记忆。
　　从小在王都第一天才的赞誉声中长大，又身负两种传承秘术，缇娅内心其实是挺骄傲的。
　　她不仅不觉得比兹克镇不够安全，反而还觉得比兹克镇太安全了，把自己安排在那里完全是大材小用。
　　如果可能，她更想去那些要塞里参战，感受一下大场面的激烈。
　　瓦伦莎能理解缇娅的想法，所以在反复叮嘱了几次，确认缇娅真的准备了不少保命手段后，就不再啰嗦。
　　学院给她们的准备时间不长，只有一天，明天一早就要启程赶赴前线。
　　瓦伦莎犹豫了一番，还是放弃了和朋友们聚餐告别，也放弃了和缇娅在王都里好好约会疯玩。
　　这些事以后都有的是机会，但前提是确保这次上战场的绝对安全。
　　荒兽族的死士是真的不怕死，再加上那个荒兽族大先知的所谓预言，瓦伦莎心里还是很在意的。
　　不怕一万就怕万一，如果真有荒兽族的耀阶高手愿意为了族群来发动自杀式袭击，瓦伦莎还真没信心能保住自己和缇娅的小命。
　　所以在这即将赶往前线的前一天晚上，瓦伦莎谢绝了各种邀请，以要好好放松一下为借口去了粉恋蔷薇，其实是去了次元五金店。
　　她要狠狠的抽一波盲盒。
　　从暑假解决迷雾山脉的魔兽异动开始算，和少女们的贴贴，以及后来的鸢尾女子学院事件，都给瓦伦莎攒下了大量盲盒抽取次数。
　　算下来，接近200连。
　　但瓦伦莎还是不满足，又拿出了自己身上几乎所有的金币，直接就凑够了足足500连，至少会有五个金色传说级道具作为大保底。
　　开盒！开盒！疯狂开盒！不断开盒！
　　白光、蓝光、紫光、金光，闪的眼花缭乱。
　　靠着心灵之力强化运气操控出货方向，瓦伦莎开始400连的首选，还是各种强化卡。
　　越是变强，瓦伦莎越是明白，厉害的装备和道具很好用没错，但最重要的还是自身的实力。
　　她刚刚突破到灯塔，各种技巧和能力只能慢慢修行掌握，但身体属性是可以通过强化卡迅速提升的。
　　先把力量、敏捷、耐力、回复力等这些基础属性拉满，肯定不亏。
　　蓝色精良级的强化卡全部用来强化基础属性，通通拉满。
　　紫色稀有级的强化卡没那么多，瓦伦莎还是按照之前的计划，平分给了自己的智力和运气。
　　或许是心灵之力又一次变强了吧，在强化运气给卡池定向后，这次连大保底出的金色传说，也是强化卡。
　　和能强化所有基础属性的蓝色精良级强化卡、能强化多数特殊属性的紫色稀有级强化卡都不同，金色传说级强化卡能强化的属性，只有一个。
　　悟性。
　　“悟性？”
　　听完有着方块显示器脑袋的次元五金店店长介绍，瓦伦莎拿着手中的四张金色传说级强化卡好奇问：
　　“这悟性到底是个什么属性？跟智力有啥区别？”
　　“按照你能理解的方式解释，智力其实就是你大脑的算力，强化智力可以让你的记忆力增强，思维速度更快。”
　　店长的方块显示器脑袋上是一个黄豆摊手笑的表情：
　　“你原本背一篇1000字的文章可能要半个小时，强化智力后就几乎可以做到一目十行过目不忘。你原本只能心算100以内的加减乘除，强化智力后就可以秒解6位数以内的多元多次方程组……这些都是强化智力的作用。”
　　“大脑的算力么……嗯，我明白了。”
　　店长的解释算是很清楚了，瓦伦莎点点头，又继续问：
　　“那悟性呢？”
　　“悟性嘛……”
　　这次店长就稍微思索了一会儿，方块显示器脑袋上才出现一个黄豆托着下巴的表情：
　　“你可以理解为一种学xi能力，悟性越高，学东西就越快，而且不会局限于某一方面的天赋，是通用的。
　　就拿你为例，你的武技和神术天赋都很不错，魔法天赋却非常糟糕，一冥想就打瞌睡，看到那些魔法回路和专业魔法术语就头晕，对吧？”
　　“呃……是的。”
　　瓦伦莎点点头。
　　其实她也努力，想改变自己法盲的状态，不仅多次让缇娅教自己魔法，还尝试过用心灵之力作弊。
　　可惜缇娅怎么都教不会她，连心灵之力也失败了。
　　心灵之力确实神奇，可以说想什么有什么，但也要能想到才行。
　　就像瓦伦莎学声波定位时一样，她必须先和芙兰共感，知道声波定位是一种什么感觉，才能用心灵之力模仿。
　　魔法就更难了，只靠共感都作用不大，瓦伦莎必须要理解魔法运行的各种基础理论，感知到魔法元素的存在，才能修行。
　　而那些魔法理论，又很像瓦伦莎前世的数学，不会就是不会，想象力再丰富也没有用。
　　所以瓦伦莎的魔法修行，一直都没能成功。
　　第45章 虹光
　　“强化过悟性后，我就能学会魔法了么？”
　　想到自己终于可以不再是魔法盲了，瓦伦莎还是有点小激动的。
　　魔法啊，这可是上辈子好多人做梦都向往的东西……不擅长没事，但必须要会用！哪怕只是最基础的照明术。
　　“当然可以了。”
　　店长点了点它的方块显示器脑袋：
　　“你之所以一直学不会魔法，就是魔法方面的悟性太低了，也就是所谓的没有魔法天赋。

第280节
　　甚至还能在战斗中看一眼就学会敌人的技能，并加以改进，用敌人最得意招术的改进版来击败敌人。”
　　这么强的么？那没什么可犹豫的，强化就是。
　　紫色稀有级强化卡的强化就能让瓦伦莎半天站不起来，金色传说级强化卡的刺激感觉当然更加剧烈。
　　强化都结束快半个小时了，瓦伦莎仍然躺在棺材摸样的强化舱里，吐着舌头剧烈喘息，眼神没有焦距。
　　又过了半个小时，瓦伦莎才扶着强化舱边缘坐了起来，慢慢爬出舱，还在落地时不小心摔了一跤。
　　被强化折腾的很惨，但效果也显而易见。
　　没有着急去开最后那100个盲盒，瓦伦莎在体力恢复后，先在次元五金店外的世界缝隙空地上，试了试自己强化后的身体。
　　力量、速度、耐力等基础属性几乎都到了灯塔级的上限。
　　常态状态下，一拳可以打穿10毫米厚的钢板，跑出约1.2倍音速，被小口径手枪子弹射中后皮肤上只会出现一块淤青。
　　用神术和心灵之力双重强化后，能把20毫米厚的钢板打破，极限速度接近五倍音速，小口径手枪子弹只能在皮肤上留下一点红痕。
　　运气这种玄玄乎乎的东西不好感觉，智力的提升也很明显。
　　瓦伦莎拿出从薇那里得到的一个掌机，玩了几盘高难度解谜游戏，原本要十多分钟才能解开的一关，现在八分钟左右就能搞定。
　　最后就是金色强化卡才能强化的悟性，瓦伦莎尝试着回忆了一下自己的所学的各种技能，惊讶的发现收获很大。
　　一些原本不太理解，只能靠心灵之力开挂再用身体记忆硬练会的技巧，她都在回忆中茅塞顿开，技能熟练度凭空上涨。
　　其中最明显的就是小老头多塔洛克教的那招钉刺剑，瓦伦莎只是回忆着稍微尝试了两下，就完成了对这一招发力技巧的改进。
　　现在她已经可以不再局限于钉刺剑了，即使手中无剑，她也能用拳头、手指和脚来使用这种二段发力技巧，一下子就会了钉刺指、钉刺拳、钉刺脚这三个新技能。
　　神术方面也有了不少新感悟，但或许是悟性和熟练度还不够吧，离开发出新的改进神术还差一点，但也大大提升了熟练度和应用技巧。
　　这四个大保底，用的不亏。
　　那些传说级道具是好用不错，但还是不如强化自身这种本质上的提升。
　　才强化完悟性就有这种收获，以后随着各种修行的增加，悟性提升带来的好处只会越来越多。
　　“怎么样？对这次强化还满意吧？”
　　见瓦伦莎一脸笑容的重新走进店门，店长也用方块显示器脑袋发了个黄豆笑脸表情。
　　“满意，很满意，下次我还要强化悟性！”
　　瓦伦莎笑着点点头，又深深吸了口气，看向最后100个盲盒。
　　由于强化悟性的提升很大，瓦伦莎一瞬间都想把这最后100个盲盒也全开成各类强化卡的，但最后还是忍住了。
　　她的基础属性已经差不多强化满了，蓝色精良级强化卡会溢出。
　　而且金色传说级强化卡虽然从长期来看收益很高，但一件立刻就能上手用的保命道具，才是瓦伦莎目前最需要的。
　　要什么样的保命道具好呢？
　　瓦伦莎陷入思考。
　　提升战力？
　　伪宝具月吻、神器披风、神权符文、副核心、十字柄光剑、神性粒子战甲这些装备道具已经给她的战力带来了很高的提升，就算再来一件差不多的，也只是锦上添花，并不会带来质的改变。
　　按照游戏的说法，就是这类装备道具对实力的加强都是同一个乘区，就算是再好的装备，多了也会稀释效果。
　　缇娅那边的底牌应该会稍差一些，但身为贤者塔的优秀学徒和布莱塔尼亚家族的继承人，缇娅的底牌就算稍差一些应该也不会差到哪去。
　　两人一个主力一个辅助，就算真的遇上耀阶强敌，瓦伦莎和缇娅就算最终打不赢也是能打一打的。
　　再考虑到在太阳女神眷顾的土地上，人类有实力加成而荒兽会受到削弱，打赢也不是不可能，至少坚持到援军来或撤退保命问题不大。
　　也就是说，提升战力方面的装备道具，并不是瓦伦莎现在最需要的。
　　考虑到荒兽族有那个所谓的大先知，很可能会给自己挖坑，一件能够提升自己容错率，让自己有机会后悔的道具，才是最实用的。
　　但想要开出自己想要类型的金色传说级道具，可不是那么容易的。
　　瓦伦莎之前能连开四张金色传说级强化卡片，完全就是运气欧了一波。
　　那根据运气守恒定律，她最后这100连大概率会很非——很可能抽不到自己想要的东西。
　　好在瓦伦莎的运气刚刚也强化了一波，她也有其他底牌。
　　心湖内剩余的心灵之力，和整个副核心内所有的心灵之力，全部被瓦伦莎一口气用光，强化运气！
　　不仅如此，她还在开盒前虔诚的跪了下来，又稍稍把屁股翘起，用妩媚悦耳的声音认真祈祷：
　　“美丽、智慧、强大、仁爱的太阳女神冕下啊，请宠幸您的信徒，满足我的渴求和愿望吧……我想要一件能够逆转悲惨命运、让我有机会后悔的道具。”
　　在店长方块显示器脑袋上满是黄豆瀑布汗的表情中，一抹柔和的阳光又照亮了次元五金店，照亮了瓦伦莎的屁股和黑丝腿，照的她全身暖洋洋很舒服。
　　就是现在！
　　瓦伦莎按耐心中的狂喜，一口气将最后100个盲盒全部打开。
　　没有金光。
　　但，一道彩虹色的光柱，在一堆蓝白色微光中，格外耀眼。
　　第46章 后悔药
　　“这……这是，出彩了？”
　　瓦伦莎目瞪口呆。
　　她一直以为金色传说就是盲盒中能开出来的最高品质了，原来还有更加高级的虹彩级道具？
　　“这玩意的出货率是多少来着？有保底么？”
　　瓦伦莎连忙看向店长问。
　　但店长好像更惊讶，那方块显示器脑袋上的黄豆表情不断流汗，笑容也是非常无奈和勉强。
　　“这个嘛……”
　　店长的脑袋很快就嗡嗡响了起来，温度明显升高。
　　就在瓦伦莎都开始怀疑店长会不会宕机重启的时候，它才叹了口气：
　　“我们店的盲盒里，最高级的就是金色传说级道具，这种虹彩级道具我其实也是第一次见……那位大人实在是太宠你了，她直接用自己的本源力量，给了你一个相当厉害的东西。”
　　“是嘛？嘿嘿……”
　　瓦伦莎其实已经隐约猜到了，得到肯定后更加开心。
　　“多谢女神冕下！”
　　她连忙再一次用祈祷的姿势跪下，并身体稍稍前倾，屁股翘的更高。
　　保持着姿势好好表达了一下谢意，瓦伦莎才站起身，朝一片蓝白色微光中的那道炫目虹光走去。
　　将盲盒彻底拆卡，把虹光之源捧在手心。
　　“这个是……？”
　　瓦伦莎看了几眼，面露惊讶。
　　发出虹光的不是什么看上去就很厉害的装备道具，也不是符文不是卡片不是水晶不是宝石，只是一颗看起来相当普通的胶囊状药丸。
　　和她前世发烧时吃的感冒药差不多，那种红白二色的胶囊药丸。
　　“这个嘛……其实是那位大人现场制作的，效果正如你刚才的祈愿，这是一颗后悔药。”
　　店长方块显示器脑袋上的摄像头把胶囊药丸扫描了一下，声音更加无奈：
　　“它的本体就是一颗普通感冒药，只是那位大人在其中注入了一丝本源神力和创世法则，令它升华到了神话级。
　　它现在依然可以治疗感冒，但更重要的作用……是时间重置。它能将一个恒星星系的状态重置回一个小时之前，只保留服用者那一个小时的记忆，且没有任何副作用……是创世级真神才能有的手笔。”
　　“时间倒流？改变过去？重写未来？”
　　瓦伦莎立刻就明白了这颗后悔药的厉害之处，但她更明白和时间有关的事物都绝对不能大意。
　　稍微思考了一会儿，瓦伦莎又问：
　　“我现在境界还差了很远，但我在太阳教会的资料库中看到过，某些极为强大的秘术，就可以暂停或倒流时间，也可以穿越到过去和未来。
　　而在一些高度发达的科技文明当中，更是有时间机器这种存在……这些操纵时间的方式，和这颗后悔药有区别么？”
　　“当然有区别，而且区别大了。”
　　店长的方块显示器脑袋上立刻就变成了黄豆嫌弃表情：
　　“你说的那些，终究不过是凡人的手段罢了，不仅副作用极大，而且根本就改变不了什么。”
　　瓦伦莎连忙摆出一副认真听的样子。
　　店长继续道：
　　“就拿改变过去重写未来来说吧……很多人努力研究时间的奥秘，不就是想要弥补自己过去的遗憾么？
　　但是很可惜，那些人就算穿越时间改变了过去，也只是创造了一个新的未来可能性而已，自身所在的未来并不会改变，已经发生的悲剧不会消失。
　　而那位大人给你的力量就不一样了，它是真的可以重写未来，而不是再生成一条新的时间线……这是名副其实的后悔药，可以治疗后悔的药。”
　　“名副其实的……后悔药么？”
　　瓦伦莎盯着手中的虹光药丸看了片刻，又问：
　　“这药丸……只能吃一次？”
　　“一次你还不满足么？”
　　店长方块显示器脑袋上的黄豆表情又变成了气恼：
　　“这可是毫无副作用的时间重置！不仅能够真正意义上的改变未来，还不用担心各种时间上的反噬……连我都没这个待遇好吧？”
　　“嘿嘿……满足，我当然是很满足啦！”
　　瓦伦莎连忙陪着笑把后悔药小心翼翼的收好。
　　毫无副作用的时间重置非常厉害，就是只能重置一个小时有些短……不过对于避免最糟糕的结局来说，应该够用了。
　　考虑完自己的事，瓦伦莎的好奇心又升了起来：
　　“对了，你刚才说的副作用，都是指什么？”
　　“副作用啊……”
　　店长很明显的犹豫了起来，似乎是不太想说。
　　但它最后还是说了：
　　“时间是真神才能涉足的领域，凡人玩弄时间，必将受到反噬。
　　就像你们世界魔女的魔法一样，使用时间之力战斗，会付出很大代价。乱穿时间线企图改变悲剧，只会酿造出更多更大的悲剧。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　瓦伦莎点点头，没再多问。
　　或许是后悔药这个虹光级道具太好了吧，最后这100连的其他盲盒，开出来就几乎全是垃圾。
　　一片蓝天白云，连个紫色精良级的收获都没。
　　瓦伦莎就没多看，随手把所有东西都收入神奇披风的储物空间，准备回去后打包卖掉。
　　离开次元五金店返回学院时，已经是后半夜了。
　　缇娅这个时间肯定已经睡下了，瓦伦莎就没再去骚扰她，而是回到了自己的宿舍里，冲了澡也立刻休息。
　　第二天清晨，瓦伦莎刚刚洗漱完毕换好衣服，连早餐都没来得及吃，只在嘴里叼了一片面包和一根香肠，就被军方的人给召集了起来。
　　这次像瓦伦莎和缇娅一样接受军方征召的学生，共有16人。
　　除了她们这两个二年级的首席生外，剩下的14人全都是三年级生，清一色的灯塔级，12名尖兵，1名指挥，1名后勤。
　　被分配到比兹克镇的只有瓦伦莎和缇娅两个，三年级生们则是被分配到了几个大要塞里，直面真正的一线战场。
　　瓦伦莎稍微观察了一下，就发现这些学长学姐们一个害怕的都没，反而不少人都摩拳擦掌跃跃欲试，似乎都把这次当成了建功立业的好机会。
　　这个想法，客观来说其实也不算错。
　　第47章 抵达前线

第281节
　　年年秋天都要打，每过十年多有还会打一波大的。
　　双方早就打出了经验。
　　法兰这边依靠要塞打防守战，伤亡率会比荒兽低很多，且阵亡的大部分都是底层士兵。
　　已经有灯塔级实力的尖兵们，只要不是执行进入荒脊之地侦查的任务，基本不会有什么危险。
　　别说牺牲了，就连受伤都很少，只是会非常忙非常累。
　　而进入荒脊之地侦查的任务，一般也不会安排给新人去做，都是那些有着多年经验的精锐小队去执行。
　　像铃兰的前身和那位肉食系女教师艾德文娜，以前就同属于一个执行侦查任务的精锐小队。
　　但这两年情况有些不一样了。
　　以前的荒兽只会无脑强攻要塞，反正它们无论胜利还是失败，都能解决冬天的食物短缺问题。
　　可是从去年开始，在那个荒兽族大先知的命令下，荒兽们开始采取了用大量炮灰正面牵制，以少量精锐突破的战术。
　　能够突破到法兰境内的荒兽族战士，至少也是灯塔级精英，就算在太阳女神眷顾的土地上实力会有所削弱，也会对经验不足的学生们有很大威胁。
　　毕竟都是一个学校的同学，瓦伦莎很想提醒那些学长学姐们几句，让他们不要太过大意，哪怕只是在防线后押韵粮草的任务，也很可能会有危险。
　　不过就在她准备开口的时候，那位来接他们的军方人员，就先一步用极为严厉的语气把众人训斥了一番，说了瓦伦莎想要说的话。
　　这位军方人员明显也是个老尖兵了，虽然实力尚未突破到耀阶，但一身沙场血气远不是学生们能比的，刚刚还摩拳擦掌兴奋不已的学生们，都被训斥的大气都不敢喘。
　　也就瓦伦莎和缇娅依旧淡定自若，不为所动。
　　她们连耀阶强者都接触过许多，这位老尖兵的气势虽然很强，但比起那些耀阶强者还是差距很大的。
　　大约半个小时的训话结束后，众人立刻就启程了。
　　王都在法兰的最南边，战线在法兰最北边。
　　法兰王国的南北没有东西那么长，但也有接近1300公里，用常规方式奔赴前线需要不少时间。
　　不是每个灯塔级都能像瓦伦莎跑的一样快，还耐力那么好的。
　　所以众人这次走的，是军方专用的小型传送阵，可以一步直达目的地。
　　这种小型传送阵什么都好，就是成本太高，传送小股精锐还行，传送普通士兵就太奢侈了，还是布莱塔尼亚家族的空间链接更加划算。
　　走出传送阵，瓦伦莎和缇娅最先感觉到的，是一股冷风。
　　法兰王都的气候很温暖，在大冬天都可以穿短裙，但位于北部边境线的比兹克镇就有些冷了。
　　哪怕现在只是深秋还未到冬天，气温也绝对不超过10度，除了明珠级以上的战士系修行者外，其他人至少都要穿一件厚外套才行。
　　瓦伦莎体质好没什么事，仍旧穿着一身夏装的缇娅就稍稍打了个哆嗦。
　　瓦伦莎立刻就想把自己的衣服脱下来给缇娅，可手刚放在扣子上，就有些尴尬的无奈放弃。
　　她穿的也是很薄的夏装，里面就是内衣，根本没衣服可脱了。
　　好在有人提前预料到了这点。
　　一名早就等候在传送阵旁的中年男性，见状连忙走了过来，双手捧着一件红色的女式羽绒服：
　　“大小姐，请。”
　　“谢谢德莱克叔叔。”
　　缇娅轻笑了一声，也没客气，接过羽绒服就让瓦伦莎帮自己穿上。
　　穿好羽绒服，缇娅更是很自然的走在最前面，并随口吩咐道：
　　“先带我们熟悉一下营地的情况吧，德莱克叔叔。”
　　“是，大小姐！”
　　名义上应该是瓦伦莎和缇娅上级的德莱克，此刻却像个小跟班一样，跟在两女的身后。
　　走出传送阵所在的木质平房，瓦伦莎本以为自己这边把营地指挥官当小弟使唤的行为会受到异样的目光，没想到完全不是。
　　大约2000名左右的士兵早就在门外列阵等着，一个个站的笔直，精神也相当抖擞。
　　看见缇娅出来，所有士兵都如早就排练好了一样，用各自手中的长枪尾部轻轻敲打地面，异口同声：
　　“大小姐贵安。”
　　“嗯，大家辛苦了。”
　　缇娅明显是早就预料到也xi惯了这个场面，很有风度的挥了挥手，又和瓦伦莎一起看向士兵们旁边。
　　有一些人不在士兵队列当中，分成两组。
　　其中一组有三人，两男一女，他们甚至连军装都没穿，浑身气息凌厉，面对缇娅和瓦伦莎的目光只是轻轻点头示意。
　　另一组人则大约十多个，身穿整齐的军装，肩膀上是不同的军衔徽记，是营地里的其他军官。
　　这些军官明显也都是军师大人的部下，对缇娅表现的非常恭敬，在缇娅看过去后连忙鞠躬行礼，同样说了‘大小姐贵安’。
　　见双方算是初步打过招呼，作为营地指挥官的德莱克才连忙介绍，主要是介绍那三位看上去很拽的人。
　　不出所料，三人都是尖兵，虽然暂时在比兹克镇驻扎，但德莱克并没有权力命令他们。
　　尖兵们一般都是和最高指挥部直接对接，只忠于法兰和王室，不会轻易投靠某个贵族，算不上军师大人的直属部下。
　　所以这三位尖兵对缇娅只是表示了有限度的善意，并没有像德莱克和他的部下那样尊敬，甚至为首的那位大红胡子眼中，还有一丝傲慢，似乎是有些看不起瓦伦莎和缇娅这两个年轻人。
　　不过三位尖兵中的那位女性，就对瓦伦莎和缇娅非常友好了……她原本就和两人认识。
　　此时瓦伦莎就主动上前和她打了招呼：
　　“又见面了，吉娜学姐。”
　　“嗯，很高兴见到你们，瓦伦莎学妹，缇娅学妹。”
　　蓝发的娇小女性笑着回应。
　　她正是瓦伦莎去年刚入学时在训练室偶遇的那位冰系学姐，也是姛公主艾尔瑟丝的现任女友。
　　她会被分配到比兹克镇这个理论上是前线最安全的地方之一，很明显就是那位姛公主担心自己女友，专门安排的。
　　第48章 这浴室还挺大的
　　艾尔瑟丝这个姛公主虽然天天吃喝玩乐没啥实权，但毕竟是位公主，大事安排不了，安排一两个人还是没问题的。
　　吉娜去年的时候就是三年级生了，按照战争学院的规矩，毕业后就要强制入伍，至少服役五年才能申请退役。
　　算算时间，从上学年结束的暑假前到现在，已经有四个多月了，吉娜对于比兹克镇营地来说其实也算新人，但比瓦伦莎和缇娅要强不少。
　　至少从另外两名尖兵的神情来看，他们已经接纳了吉娜这位新队友。
　　有吉娜这位熟人居中介绍，就算另外两名尖兵依旧有些看不惯缇娅这幅大小姐巡视下属的派头，态度也明显好了许多。
　　瓦伦莎察言观色，发现两名尖兵的些许不满主要是针对缇娅，就很默契的和缇娅暂时分开。
　　缇娅去和那些对布莱塔尼亚家族忠心不二的军官们打招呼，听他们用各种好听的话拍马屁。
　　瓦伦莎则继续和吉娜闲聊，顺带和另外两名尖兵套近乎。
　　简单聊过几句，瓦伦莎就对两人的情况有了个大概了解。
　　看上去年龄最大气势最强的大红胡子叫鲍勃，确实是位老尖兵，已经在前线战场待了二十多年，年年参加战斗，经验丰富，立功无数。
　　另一个年轻点的小白脸叫科尔，也在前线有五年多经验了。
　　和瓦伦莎之前猜测的不同，鲍勃、科尔和吉娜三人，其实也才刚认识了一个多月的时间。
　　鲍勃和科尔，原本都在几个大要塞的一线战场参战，驻扎在比兹克镇的尖兵只有吉娜一个。
　　是荒兽今年的精锐小队突破战术，让指挥部担心比兹克镇这个比较重要的粮仓受到袭击，才把鲍勃和科尔调派过来协助防御。
　　不过大多数时间，营地里驻扎的尖兵还是只有吉娜一人，鲍勃和科尔还要负责押运送往各个要塞的粮食。
　　“瓦伦莎学妹来了真是太好了。”
　　吉娜感叹道：
　　“鲍勃大叔和科尔大叔不在的时候……”
　　“都说了不要叫我大叔！我才只有26岁！”
　　科尔有些不满的在旁边抱怨了一句，但被吉娜给无视了。
　　她继续对瓦伦莎道：
　　“他们两个不在的时候，巡逻任务就只能由我一个人来，白天晚上都要在营地不断巡视，不能睡觉。有可以快速恢复精力的高阶炼金药剂在，疲劳的问题倒是不用担心，就是非常无聊……每次巡夜，我都感觉时间特别慢。
　　现在瓦伦莎你来了，咱们俩就可以换着休息或者一起巡逻了，难熬的日子终于结束了呢。”
　　“嗯，很期待和吉娜学姐你一起执行任务。”
　　瓦伦莎笑着回应。
　　“还有哦……”
　　吉娜想了想又说：
　　“这里可是军营，生活条件可比不了学院的宿舍，就算咱们既是尖兵还是年轻女性，也很难有单人房间的待遇……我屋子里还有一张空床位，大概率就是留给你的……房间里还没有浴室，洗澡非常麻烦。”
　　“竟然没有浴室？那要怎么洗澡啊？”
　　瓦伦莎立刻就皱起了眉头。
　　和吉娜一个房间她不介意，但房间没有浴室，就很难受了。
　　对于她这么大的反应，鲍勃和科尔也都有不同表现。
　　科尔还好，只是颇为无奈的耸了耸肩。
　　鲍勃就比较不客气了，小声嘀咕中带着明显的不屑：
　　“切……只是没办法洗澡就在这大呼小叫，这些娇生惯养的贵族大小姐，果然靠不住。”
　　瓦伦莎没有在意鲍勃的抱怨，只是继续看向吉娜，等待答案。
　　“这个嘛……”
　　吉娜似乎有些害羞，刻意远离了鲍勃和科尔这两个男人几步，才凑到瓦伦莎身边小声道：
　　“后勤部发的有清洁卷轴，就算不洗澡也可以保持身体干净。要是实在忍不住想洗，就只能自己想办法了……我每次都是用魔法自己搭建一座冰屋，在冰屋里面用水系魔晶石洗澡的……你是要想的话，我也可以帮你。”
　　“嗯，那就多谢吉娜学姐了。”
　　瓦伦莎连忙表示感谢。
　　她这边和三名尖兵闲聊的差不多时，缇娅也和那几位军官打完招呼，德莱克就让其他人解散回岗，自己带着缇娅和瓦伦莎继续在营地里转。
　　瓦伦莎刚刚还有些烦心的洗澡问题，很快就得到了解决。
　　德莱克最先带她们参观的，就是接下来一个月缇娅的住处。
　　这是位于营地中心的一个小木屋，看上去非常新，很可能就是这两天才刚刚赶工搭建起来的。
　　整座木屋都是缇娅的住处，面积不大，却功能很全。
　　柔软的床铺、精致的梳妆镜、刷了红漆的木质书架、可供两个人面对面坐着用餐的餐桌全都有。
　　也有独立的小厨房和干净卫生间，还有浴室。
　　“实在对不起，大小姐。”
　　带着缇娅和瓦伦莎简单参观过小木屋后，德莱克反而又开始道歉：
　　“我接到大小姐要来的消息时，已经是三天前了，时间有些仓促，为您准备的住处过于简陋，还望大小姐原谅。
　　不过您放心，我已经在最近的城市下了订单，高档地毯和一些订制家具过两天就能送到，这两天就先委屈一下大小姐了……实在抱歉。”
　　“没关系，这住处已经很不错了，没必要太过奢华。”
　　缇娅淡淡一笑：
　　“怎么说我也是来支援前线的，不是来度假的，要是因为我反而加重营地的负担就不好了……那些家具和地毯什么的就退掉吧，节省下来的钱可以购买成大家都需要的物资。”
　　“是，大小姐。”
　　德莱克没有丝毫迟疑：
　　“您放心，我一定会清楚告诉士兵们，是大小姐您将自己的家具退掉换成了军用物资，让大家铭记您的恩惠！”
　　“嗯，这些事德莱克叔叔你自己看着办就行。”

第282节
　　准备出屋时，她才发现瓦伦莎正在仔细打量小木屋的浴室，不由有些没好气的掐了她一下：
　　“浴室而已，有什么好看的？”
　　“没什么没什么……我就是觉得德莱克指挥官很用心呢。”
　　瓦伦莎嘿嘿一笑：
　　“这浴室很挺大的，就算咱俩一起洗，也完全不会拥挤哦。”
　　第49章 粮仓
　　瓦伦莎的样子，很明显是打算要和缇娅住一起了，缇娅也没拒绝。
　　“这个……真的很抱歉，大小姐，巴德尔小姐。”
　　德莱克却在这个时候很无奈的插话，还抹了抹额头上的汗：
　　“二位恐怕不能住在一起……不仅如此，之后的一个月里，二位最好也不要做出过于亲密的行为，最起码不要在公共场合做。”
　　“为什么？”
　　瓦伦莎有些不满的问了一句，又反应很快，不等德莱克回答就自己道：
　　“哦，我明白了，是军中禁止儿女私情和谈恋爱那条军规对吧？就不能稍微灵活一下么？”
　　“真的很抱歉。”
　　德莱克再次苦笑了一声，才耐心解释：
　　“别的规矩确实可以灵活一些，但这条规矩一直被抓的很紧，有很多双眼睛在盯着，也最容易被人拿来攻击。”
　　“嗯，我明白你的意思了，德莱克叔叔。”
　　瓦伦莎还有些不太明白的时候，缇娅已经听明白了。
　　她示意德莱克先走远了几步，才低声给瓦伦莎解释：
　　“贵族当中，像咱俩这样来前线找个安全地方刷功绩的子女可不少，虽然他们大多数都是有能力和责任心的，但也有那种纯粹的草包废物。
　　年轻贵族把关系亲密的女性以护卫身份带到军营里荒银乱搞的事，以前可没少发生过，还造成过要塞被荒兽攻破的大祸。
　　从那之后，军中就对这种事管的特别严……那些有矛盾的贵族，也常常用对方子女在军中这方面的违纪行为来攻击对方。
　　我们家族在贵族当中自然也是有对手的，这比兹克镇营地的士兵都是父亲大人的亲信没错，但其中难免会有几个对手家族的奸细。
　　咱俩的关系在我的成人礼后已经不是秘密，现在又身在同一个军营，对手家族的人肯定会想方设法拿咱俩的违纪行为说事。
　　所以咱们最好还是听德莱克叔叔的话，明面上保持一下距离，不要在外人面前太过亲密，严肃一些。”
　　“哦，我明白了。”
　　瓦伦莎立刻就懂了缇娅的意思：
　　“咱们光明正大住一起秀恩爱是没戏了，但偷偷摸摸幽会还是没问题的，只要不让别人发现就行，对吧？”
　　“……笨蛋！真是满脑子的不知廉耻！”
　　缇娅没承认也没否认，红着脸轻轻踩了瓦伦莎一脚，才走出小木屋。
　　看完缇娅的住处，德莱克又带着二女去看了看营地的餐厅和厨房。
　　明显是提前做足了功课，这边除了正常使用的大厨房外，还有一个明显是刚建成不久的小厨房，小厨房里各种厨具一应俱全，还都是高级货。
　　“听说巴德尔小姐在闲暇时喜欢研究厨艺，我特意命令士兵们连夜搭建了这个地方，还望巴德尔小姐喜欢。”
　　“嗯，我确实很喜欢这个，多谢德莱克大人。”
　　瓦伦莎毕竟还没有和缇娅正式结婚，和德莱克又是刚认识，德莱克还是她名义上的上级，就用了尊称：
　　“等我在这里做出新的美食时，还请德莱克大人务必来一起尝尝。”
　　“哈哈哈……那我肯定会很期待的。”
　　德莱克豪爽的笑了笑，又道：
　　“作为给附近几大要塞供粮的粮仓，我们比兹克镇不仅土地肥沃可以高产各种主食，还有许多美味的野生兽类和魔物。
　　巴德尔小姐有兴趣的话，可以去问后勤部那些厨师和食材猎人，他们人人都对这片区域的食材分布相当了解。”
　　“嗯，我肯定会去的。”
　　瓦伦莎笑着点头。
　　看完餐厅和厨房，德莱克又带着二女去看了看营地当中的训练场，和其他日常生活的场所。
　　让瓦伦莎和缇娅对接下来一个月的军中生活有了大概认识后，德莱克才终于带她们来到比兹克镇最重要的地方——粮仓。
　　粮仓一共有三十多个，除了最中间那不到五个的粮仓外，剩下的粮仓看起来都非常新，很明显是今年刚建的。
　　每个粮仓长和宽都超过百米，高度也超过三十米，粮食堆的很满。
　　有蔬菜、肉类、小麦粉、玉米粉这样的常见食材，也有嘎吱嘎吱花果实这样的特殊军粮。
　　按照德莱克的说法，即使比兹克镇得不到后方补充，现存的粮食也足够最近五个要塞一个月的消耗。
　　这么多粮食堆在一起的场景无疑非常壮观，就连一直很淡定的缇娅，在看到粮仓时也忍不住露出了惊叹的神色。
　　而瓦伦莎在惊叹之余，还有一丝疑惑：
　　“说起来……咱们存放粮食，为什么不用空间储物道具呢？空间储物道具不仅非常方便，还能防止食物腐坏，不比这种大型仓库强多了？”
　　“巴德尔小姐说的不错，空间储物道具确实非常方便……其实直到今年初秋的时候，我们都还在用大量空间储物道具存放粮食，但……”
　　德莱克边说边很无奈的叹了口气：
　　“空间储物道具不仅我们自己用着方便，荒兽抢起来也很方便……那些该死的混蛋这两年也不知道怎么回事突然就变聪明了，从只会对着要塞强攻变的会组建精锐小队突破潜入了。
　　今年秋天从开战到现在，即使指挥部制定了各种应对措施，还是有多支运粮队被荒兽袭击，大量装着粮食的空间储物道具被荒兽抢走。
　　而每有一袋粮食被荒兽抢走，就会有好几个荒兽幼崽能活过冬天，在来年成长为荒兽战士进攻我们。
　　为了最大程度的避免粮食被荒兽抢走，指挥部才做出决定，所有的粮食都不准用空间储物道具存放。而运粮队一旦遭遇袭击，不管能不能击退敌人，都要先把粮食原地烧毁，一粒都不能落入荒兽手中。
　　反正咱们法兰有太阳女神冕下庇护，粮食产量是需求量的接近10倍，完全浪费的起。”
　　“原来是这样啊……确实，咱们的粮食就算烧了，也不能给荒兽吃！”
　　瓦伦莎点了点头，又问：
　　“那……荒兽族自己就没有空间储物道具么？”
　　“它们当然也有，所以咱们的粮食还有这个。”
　　德莱克笑了笑，当先走进了一座粮仓，指向其中一袋粮食。
　　第50章 巡夜
　　瓦伦莎和缇娅随着德莱克手指一起看去，就在一袋应该是小麦粉的麻布袋外面看到了一片圆形贴纸。
　　贴纸约有菜盘大小，纸面上绘制着魔法纹路，纹路中间还有一些亮闪闪的颗粒状物体，应该是无属性的魔晶石碎粒。
　　这一看就是魔法和炼金术方面的东西，瓦伦莎现在悟性虽然提高了，但缺乏太多基础知识的她还是看不懂，只能去看缇娅。
　　缇娅盯着贴纸思索了大约20多秒，就感叹着轻轻拍了下手：
　　“好精妙的设计！这贴纸上的魔法阵原理虽然很简单，但很实用！它不仅能造成一定的空间干扰效果，让这袋粮食无法被收入空间储物道具，还能起到一定的火焰强化效果，让这袋粮食可以更快的被烧毁！只是……”
　　缇娅说着又皱起了眉头。
　　“怎么了？这魔法阵有什么问题么？”
　　瓦伦莎连忙问道，德莱克则像是知道答案，笑而不语。
　　“我怎么觉得这魔法阵的设计思路很熟悉？”
　　缇娅显的有些疑惑：
　　“很像我自己的思路……但我根本没有过设计这个魔法阵的印象啊？”
　　“因为这个魔法阵确实和您关系匪浅，大小姐。”
　　德莱克这才笑道：
　　“它是指挥部花高价从贤者塔那边紧急购入的方案，而提供这个方案的那位贤者大人，正是大小姐您的老师。”
　　“原来是老师设计的啊，那难怪了。”
　　缇娅这才恍然：
　　“我暑假在老师那边修行的时候，请教过老师不少从灰鼠灵魂结晶里吸收到的魔法阵知识，老师在设计这个魔法阵时也用上了……所以我才会觉得这个魔法阵非常眼熟。”
　　“是啊，我听指挥部那边的熟人说，贤者大人在交付魔法阵时，还打趣说我们这笔生意亏本了……这个魔法阵大小姐您就能设计出来，完全没必要花高价去贤者塔买的。”德莱克又借机吹捧了缇娅几句。
　　参观完比兹克镇这些壮观的粮仓后，瓦伦莎和缇娅算是对这个营地大概有了些了解，接下来就是慢慢融入进去，完成一个月的前线支援任务。
　　缇娅被分配的职位是参谋官，在熟悉完营地的概况后，立刻就跟着德莱克开始工作，熟悉几个要塞间的后勤统筹和粮草调拨。
　　瓦伦莎也没偷懒，主动提出今晚代替吉娜守夜，让吉娜好好休息。
　　目前营地内驻扎的尖兵有四个人，守夜的自然不会只有一个，除了代替吉娜的瓦伦莎外，还有那个明明才26岁却被吉娜叫成大叔的小白脸科尔。
　　其实按道理来说，两人搭档夜间巡逻，应该是男男或女女一组才对，省得男女之间擦出火花，谈情说爱耽搁正事。
　　但瓦伦莎和缇娅订了婚，吉娜是公主现任女友的事也不是什么秘密，让两个姛在夜间搭班巡逻那不是更容易擦出火花么？
　　再考虑到大红胡子鲍勃似乎对瓦伦莎和缇娅都有些不满，和瓦伦莎搭班巡夜的任务就落在了小白脸科尔身上。
　　有着前世的记忆和观念，瓦伦莎在社交上还算放的开，以前在瑟金镇时就常常和冒险者们聊天吹牛，和明显同样出身贵族的科尔也很快聊熟了。
　　或许正是由于出身贵族吧，科尔作为男人没有掩饰自己对瓦伦莎的惊艳，但也很清楚瓦伦莎不是自己能高攀起的，言行都很绅士，就是普通闲聊。
　　聊着聊着，就不免聊到了那个大红胡子鲍勃。
　　在瓦伦莎没来之前，和科尔搭班夜巡的就是鲍勃，所以科尔和鲍勃的关系明显比吉娜和鲍勃更好，也更加了解鲍勃。
　　“鲍勃老哥其实也挺不容易的。”
　　谈到鲍勃对瓦伦莎和缇娅那不太友好的态度，科尔叹了口气：
　　“他靠着天生大力和出色的武技天赋，从小就是全村的希望，也不负众望考入了战争学院，顺利毕业成为一名尖兵。
　　或许正是村子里的人对鲍勃老哥期望太高了吧，正常尖兵到了这个年龄大多数都会选择退役或者转岗到后方，鲍勃老哥却仍然留在前线拼杀，哪怕他的身体已经有了不少陈年旧伤。
　　他很想通过军功来获得一个爵位……但瓦伦莎你应该也很清楚吧？现在想获得爵位有多么困难……王室对于财富的赏赐从不吝啬，但平民没有门路的话想拿爵位可太难了。
　　只有那种重大立功表现才有可能，想靠各种小功劳累积上去，那几乎就是不可能的……鲍勃老哥或许是也看明白了这点吧，所以对咱们这些天生就能继承家业成为贵族的人有点气愤。
　　不过鲍勃老哥人还是挺不错的，多相处几天你就会明白的……虽然他有时候嘴巴挺毒，但作为战友绝对可靠。”
　　“嗯，我明白了。”瓦伦莎点头笑道。
　　之后两人又聊了一些修行方面的话题，科尔也是用剑的，同时也有不弱的魔法修为，算是一个魔剑士。
　　魔剑士和圣骑士这两个职业的相似点算是不少了，一些修行和实战上的小技巧都可以通用。
　　两人在夜巡时的一番交流，都有些许收获。
　　平安无事的第一夜很快就过去了，在餐厅吃过早餐，和刚起床洗漱完毕的缇娅打了个招呼，瓦伦莎就回自己的房间休息。
　　她和吉娜、鲍勃、科尔四名尖兵共用一座小木屋，小木屋有两个带卫生间的独立房间，一间属于瓦伦莎和吉娜，另一间属于鲍勃和科尔。
　　瓦伦莎回到房间时，第一个感觉就是冷……和房间里相比，室外那5摄氏度左右的气温简直就像大夏天一样暖和。
　　这个情况瓦伦莎并不陌生，她连忙朝寒冷源看去，果然是吉娜正盘膝悬浮在床面上空冥想，浑身寒气缭绕。
　　应该是察觉到了瓦伦莎到来，那些寒气又很快被吉娜收回体内，房间里的温度也明显回升。
　　“这么早就开始冥想修行啦？学姐还真是努力呢。”
　　见吉娜睁开了眼，瓦伦莎笑着打招呼道。
　　“不，我其实一整夜都在冥想。”
　　吉娜却有些奇怪的看了瓦伦莎一眼：
　　“你难道不知道么？对于施法者来说，冥想是比深度睡眠更好的休息，这可是常识哎。”
　　第51章 争执
　　我是法盲还真是对不起啦！

第283节
　　她打算过两天有空了就再去找缇娅教自己魔法。
　　现在悟性提升了，总不至于还学不会吧？就算魔法仍然学不会，靠着强化过的智力和悟性，至少也要先把基础理论给全记住！
　　小插曲过后，吉娜很快就离开房间，去和鲍勃搭班，负责白天的巡逻。
　　瓦伦莎则躺在床上休息。
　　她其实很想去缇娅那里先洗个澡再睡，但想到德莱克昨天的告诫，还是强行忍了下来，对自己使用了清洁卷轴。
　　卷轴的效果很好，身体在几秒内就变干净了，汗水的残留、新陈代谢留下来的死皮和不小心沾染的污垢都被清空。
　　但没有清水冲过肌肤的那种感觉，还是挺别扭的。
　　瓦伦莎有些不xi惯，但这里毕竟是军营，她只能慢慢适应。
　　军旅生活的前三天，就这样匆匆而过。
　　瓦伦莎三天来的经历都和第一天差不多，算是挺闲的。
　　晚上和科尔搭班巡夜，白天休息自由活动。
　　以瓦伦莎的体能，一整个白天的休息时间不可能全在睡觉，她下午时也在营地附近狩猎过几次，抓了几只看上去很好吃的魔物和兽类尝试料理。
　　她的料理天赋不错，但跟真正的专业厨师比还是有差距的，现在的名声大都来自于抄袭前世的天朝料理。
　　对本地食材的研究和尝试，失败品是少不了的。
　　完全吃不成的那些黑暗料理原地销毁，味道还算差不多的就送给吉娜、科尔和鲍勃他们。
　　真正味道很不错的成功料理，瓦伦莎基本都留给了缇娅，缇娅吃不下了才会去给德莱克也送一份。
　　瓦伦莎这边闲到在休息时可以自己狩猎研究料理，缇娅那边就不行了，她忙的几乎脚不沾地，连休息时间都被大幅度压缩。
　　比兹克镇靠着特殊的地理位置，确实不容易受到攻击，但作为附近整整八个要塞的后勤中心，统筹调拨物资的工作非常繁重。
　　瓦伦莎和缇娅刚到比兹克镇时，欢迎她们的那十多个文职军官，就全是负责这些工作的，现在缇娅也成为了其中之一。
　　军师大人似乎是想让缇娅从后勤物资的统筹调度开始上手，慢慢熟悉布莱塔尼亚家族在军方的指挥工作。
　　缇娅没有辜负自己父亲的希望，这三天来一直都在努力，瓦伦莎几次想找她偷偷幽会亲热一下，都没机会。
　　看到工作后劳累不已躺下就睡的缇娅，瓦伦莎就算再欲求不满，也不会忍心再把缇娅叫醒。
　　她只能把自己过剩的精力发泄到狩猎食材和研发料理上，变着花样用美味而营养的食物给缇娅补身子。
　　这天下午，瓦伦莎正在德莱克给她准备的小厨房里，在研究该怎么把一块比钢铁还硬却营养好味道棒的牛头骨炖汤时，突然听到了一阵喧哗声，似乎是有人在争执。
　　出什么事了？难不成是比兹克镇被进攻了？
　　瓦伦莎立刻放下手中的牛头骨，脱掉围裙，穿上战甲拿出剑盾，朝着喧哗声的所在地赶去。
　　发生喧哗的地方，是在比兹克镇军营的大门口。
　　除了还在自己房间休息的科尔外，缇娅、德莱克、吉娜和鲍勃这几个瓦伦莎认识的人都在，还有两个她眼熟但叫不出名字的文职军官。
　　在大声争执、各抒己见的两人，正是缇娅和鲍勃。
　　德莱克在一旁陪着笑，鲍勃则丝毫不在意缇娅大小姐的身份，每一句话都头头是道据理力争。
　　看到鲍勃和缇娅吵架，瓦伦莎很想冲上去先把鲍勃的胡子揪掉一把，给缇娅出一口气。
　　但她毕竟不是冲动的人，能看出来缇娅和鲍勃的争执只是意见不同，并没有什么私人恩怨。
　　要是不分青红皂白就为缇娅强出头，反而会显得胸大无脑。
　　所以瓦伦莎没有冲动，她耐心听了几句两个人的争执，又把在一旁看戏的吉娜拉到身边小声问了几句，差不多就搞清楚了事情的原委。
　　五分钟前，营地收到了一条求援的魔法通讯。
　　在距离营地大约8公里外的地方，有一支运粮队遭到了荒兽的袭击。
　　队伍中负责保护粮草的精锐战力只有一名灯塔级尖兵，剩下的都是实力在萤火左右的普通士兵。
　　而袭击他们的荒兽，是三名灯塔级战士……那三个荒兽虽然全都带伤，但各个悍不畏死，运粮队大概率抵挡不住。
　　鲍勃知道消息后二话不说就想带着吉娜赶去支援，却在即将离开的时候被缇娅带着德莱克拦了下来。
　　缇娅担心这是荒兽的调虎离山，万一在鲍勃和吉娜离开后，另有一支荒兽小队袭击比兹克镇的话，情况就会有些危险。
　　不用多，只要再来五个左右的灯塔级荒兽，就大概率能从比兹克镇的仓库中抢到一些粮食。
　　运粮队的粮食可以原地销毁，反正法兰的粮食多不心疼，但比兹克镇那么多的粮食也能全销毁么？
　　就算法兰的自然资源极其丰富，真烧了这么多粮食也没关系，想从后方再调拨同样的粮食到前线，也是需要时间的，那在一线要塞里抵抗荒兽入侵的士兵们可能就会饿肚子。
　　这才是最糟糕的，必须极力避免。
　　所以缇娅的意见是让鲍勃和吉娜留在营地，有四个灯塔级尖兵在，就完全不用怕荒兽的小队式袭击了。
　　因为突入法兰境内的荒兽精锐们必须化整为零，每支队伍最多不超过五个荒兽战士，不然就很容易暴漏目标，遭到围剿或耀阶强者的雷霆打击。
　　至于遭到袭击的那支运粮队，缇娅认为只要把粮食原地销毁就行，随队的尖兵可以战略性撤退，最多就是牺牲一些普通士兵，但这也是没办法的事……战争哪有不死人的？
　　从指挥官的角度和战争理论来说，缇娅的想法不算错。
　　但这次就连瓦伦莎都觉得，缇娅的决定有点太冰冷了……底层普通士兵不该只是指挥官策略中的炮灰和统计数字。
　　第52章 缇娅也会凡尔赛
　　从感性方面考虑，这次确实是缇娅有些不近人情。
　　但瓦伦莎和缇娅什么关系啊，别说缇娅的想法从客观和大局上来说并没有什么错误，就算缇娅真的错了，瓦伦莎也不会和缇娅唱反调。
　　可现在这个情况，瓦伦莎要是帮着缇娅一起和鲍勃争吵，只会进一步加深两位贵族大小姐和平民老战士之间的矛盾，也会浪费救援时间。
　　好在瓦伦莎有两全其美的办法。
　　“算了，我去吧。”
　　瓦伦莎没有搭理鲍勃，稍微想了一下，就拔出月吻，递给缇娅：
　　“你知道这把剑的能力，如果荒兽族真的在玩调虎离山，我随时都可以赶回来支援，这样就没问题了吧？”
　　“……嗯。”
　　缇娅对瓦伦莎的能力还是很信任的，果断接过月吻后轻轻点头：
　　“那你小心一点，快去快回。”
　　“好。”
　　瓦伦莎早就从吉娜那里问过了运输队被袭击的具体方位，得到缇娅同意后完全不等其他人反应，就一个闪身从原地消失，迈着黑丝大长腿在平坦的官道上朝目标地点狂奔而去。
　　“！”
　　“你们疯了么？”
　　大红胡子鲍勃这才反应过来，变的更加恼怒：
　　“袭击的灯塔级荒兽战士有三个，运输队那边只有一名尖兵，就算再加上一个刚从学校里出来……哦，是还没毕业的菜鸟，也完全没可能赢！
　　你居然同意只让她一个人去支援？你这是在让她去送死！”
　　“是么？”
　　见鲍勃居然立刻就开始关心起瓦伦莎的安危，缇娅突然觉得这个倔脾气的大红胡子也不是那么讨厌了。
　　她轻笑道：
　　“按常理来说，你的分析没错，但实际上嘛……哼哼。”
　　瓦伦莎和缇娅关系很好，这点鲍勃也能看出来。
　　他见缇娅一点不担心，吉娜也在懒洋洋的打哈欠，心中有所猜测：
　　“难不成……那个学生娃不光是会做饭，还很能打？”
　　“也就一般能打吧。”
　　缇娅笑意更浓，用着很谦虚的语气，说着很炫耀的话：
　　“鲍勃先生你一直在前线奋战，恐怕还不知道吧？就在两个月前，瓦伦莎她得到了国王陛下的亲自封赏，成为了太阳花女爵呢。”
　　“她也是贵族大小姐吧？得到的爵位还不是……等等！”
　　鲍勃刚开始还不在意，又突然反应过来，眼睛瞪得很大：
　　“你是说，她这个爵位不是继承先祖的，而是被陛下新封的？”
　　“没错。”缇娅彻底不再掩饰自己的骄傲和得意。
　　“凭什么啊？她一个学生娃能有什么功绩？”
　　鲍勃的心里一下子又不平衡了。
　　他在前线一直奋战了二十多年，大功劳确实没有，但小功劳也没断过，都没能得到一个爵位……一个还没走出校门的学生妹凭什么啊？
　　就凭胸大腿长屁股翘么？
　　“也没什么功绩啦。”
　　缇娅轻笑道：
　　“瓦伦莎不过就是运气好，趁敌人大意的时候偷袭得手，击杀了一名星耀和四名灯塔共五个邪教徒，拯救了一次王都而已，没什么大不了的。
　　鲍勃先生你在前线奋战这么多年，这些对你来说应该都是小场面吧？”
　　“我……！”
　　鲍勃一下子就涨红了脸，再也说不出话。
　　正是在一线战斗过二十多年，他才非常清楚，一个灯塔就算偷袭成功，想同时击败一名星耀和四名灯塔有多困难，最起码他就绝对做不到。
　　这件事是别人干的，那贵族女娃只是冒领了功劳？
　　这个念头在鲍勃脑海中只是转了一下，就被打消。
　　从千年前建立时开始，法兰就一直奉行才能至上的政策，冒领他人功绩是非常严重的违法行为，就算是大贵族也不敢轻易触犯。
　　但鲍勃对瓦伦莎那离谱的战绩，也很难相信。
　　最终，他只是涨红着脸又瞪了缇娅一阵，就气呼呼的走了……没再强拉着吉娜去支援，而是回归自己的岗位继续巡逻。
　　缇娅对此只是耸了耸肩，她觉得自己已经嘴下留情了。
　　要是告诉鲍勃，瓦伦莎打出那个离谱战绩的时候，其实连灯塔都没有，还是一个小明珠，鲍勃的眼睛肯定会瞪得更大。
　　。。。。。
　　八公里，对常态就已经能跑出超音速的瓦伦莎来说，根本不算多远。
　　虽然考虑到实际的地形和障碍物，瓦伦莎不可能一直维持全速奔跑，但她还是不到两分钟就跑到了运输队被袭击的地方。
　　秉持着能偷袭就绝不正面作战的女骑士风度，在距离目标点大约还有三公里左右的时候，瓦伦莎就调动了心湖里的心灵之力，大幅度降低自身存在感。
　　结果就是她到达战场时，无论敌人还是友军，都对她视而不见。
　　现场可以看到十多辆运输车燃烧后的残骸，有一多半火还尚未熄灭，应该是运输队在受到袭击后就第一时间选择把粮食烧毁，避免落入荒兽手中。
　　但荒兽并未就此退去，反而更加疯狂的对运输队猛攻。
　　随行运输队护送的尖兵是一位中年灯塔级法师，此刻正依靠魔法结界和士兵们的结阵防御在苦苦支撑，但明显是撑不住多久了。
　　那黯淡无比的魔法结界已经满是裂纹，地上还有十多具普通士兵的尸体，每具尸体上的致命伤都很惨烈。
　　而正在对魔法结界猛攻的三名荒兽，则是一个浑身长毛的虎头荒兽，和两个身体表面长满鳞片的蜥蜴类荒兽。
　　三只荒兽都是灯塔级，且全都带伤，但应该不是运输队造成的，而是它们在强行突破防线时留下的。
　　瓦伦莎没有着急出手，她有些好奇……运输队已经烧毁了食物，为何这些荒兽还在拼死攻击？
　　观察了大约20秒，瓦伦莎才看明白……三名荒兽一身破烂衣服的腰间，都挂了不少制式空间储物袋。
　　这些空间储物袋明显不是荒兽自己的，而是它们从阵亡的法兰士兵身上抢过来的。
　　而每个法兰士兵，都会在空间储物袋里存放三天左右的应急口粮，荒兽们应该就是盯上了这些食物。
　　……有必要么？
　　瓦伦莎有些不解。
　　荒兽族就算再穷再缺粮，有必要拿灯塔级精锐战士的性命，去换这些根本吃不了多久的食物么？

第284节
　　荒兽族很能生，完全没必要考虑炮灰的死活，死在秋季攻势中为族群节省食物反而更好。
　　可就算荒兽族再能生，灯塔级的精英战士，也绝对不该是炮灰，而是骨干和中坚力量。
　　但现在荒兽族明显就是在把精英战士当炮灰用，宁可牺牲多名精英战士也要去抢不过是百十人三天的口粮。
　　这太不正常了。
　　瓦伦莎觉得荒兽族这是醉翁之意不在酒，很可能还有大阴谋。
　　但一时之间她也想不到会是什么阴谋。
　　她只能先解决眼前的问题，最好是能抓一个荒兽活口，审问情报。
　　做出了决定，接下来当然就是立刻执行。
　　心灵之力的使用方式瞬间变化，从降低自身存在感，变成了爆发式强化速度与力量。
　　超音速.圣光.钉刺脚！
　　嘭！
　　听到巨响声的虎头荒兽连忙想回头，却已经来不及了。
　　超音速攻击，在敌人能听到声音的时候，攻击也早就到了。
　　瓦伦莎以标准骑士踢的姿势，狠狠踢中了虎头荒兽背部心脏的位置，二段发力的巨大动能和圣光冲击又在虎头荒兽体内爆发，彻底粉碎了虎头荒兽的心脏和全部胸骨。
　　噗！
　　虎嘴里喷出大量鲜血，一名灯塔级的荒兽族精英战士，就这样连遗言都没来得及说，就被瓦伦莎一脚给踢死了。
　　但另外两名蜥蜴类的荒兽族精英战士就反应很快，它们一个放弃攻击魔法结界用三叉戟猛刺瓦伦莎的胸，另一个则快速拿走虎头荒兽腰间那些装着士兵口粮的空间储物袋，头也不回就向远处跑去。
　　刚刚踢出了全力爆发的一脚，瓦伦莎面对三叉戟的刺胸按说该暂避锋芒重整态势才对，但她却不闪不避，甚至还主动解除了神性粒子战甲的防御，露出了银白战甲下的蕾丝衬衣。
　　蜥蜴荒兽的杏黄小眼中很是不解，但立刻又化作狰狞，把三叉戟的突刺又加大了两份力气，不再留力变招，想要把瓦伦莎彻底刺穿。
　　它确实刺中了瓦伦莎的胸，却没有任何命中的手感……三叉戟就像刺中了一个幻影般，只刺穿了几层软布，没能刺中一丝血肉。
　　心灵之力.雾化。
　　瓦伦莎在被三叉戟命中的瞬间，将自己身体化实为虚，同时又伸出食指和中指直插蜥蜴荒兽的双眼。
　　如果蜥蜴荒兽还留着那两分力变招，绝对可以闪开这插眼一击，可惜它之前急功近利，现在完全处于强攻击后的短暂僵持状态。
　　二重.钉刺指！
　　仓促之间，瓦伦莎也来不及用心灵之力和圣光强化攻击，但她毕竟已经用强化卡拉满了力量和速度，而眼睛又是大多数生物最脆弱的地方。
　　哪怕只是普通的钉刺指，也足够刺瞎蜥蜴荒兽的双眼，之后二段发力的动能在它颅内爆发，直接破坏了它的大脑。
　　第二只荒兽族精英战士，毙命。
　　此时最后一只荒兽族精英战士已经跑出了数百米远，眼看就要钻入官道旁边的密林深处。
　　虽然有一句话叫穷寇莫追，但瓦伦莎完全没有放过这最后一只荒兽族精英战士的打算。
　　她反手握住插在自己蕾丝衬衣和内衣上的三叉戟往外一拔，就把这三叉戟当做自己临时的武器，朝最后一只蜥蜴类荒兽追去。
　　瓦伦莎基础属性中最强的本来就是速度，她在明珠期的速度就已经可以媲美灯塔级了，现在真正进入灯塔后再用强化卡拉满，那速度更是要快过普通灯塔级战士一大截。
　　跑路的那只蜥蜴类荒兽很快就被瓦伦莎追上，无奈的拔出弯刀，跟手持三叉戟的瓦伦莎战在一起。
　　这名蜥蜴类荒兽的刀法很好，招架、格挡、卸力、闪避，防御的可以说是滴水不漏。
　　再加上瓦伦莎是第一次用三叉戟这种武器，几乎就是完全凭借力量和速度乱砸乱刺，叮叮当当打了几十招都没能将最后的荒兽精英战士拿下，反而还被对方砍了一刀，刚换上的一条新黑丝都被砍破了。
　　“混蛋！这可是我的新裤袜！”
　　瓦伦莎大怒，立刻就扔掉了那把质量还算不错的三叉戟，从神器披风的储物空间里拿出了一个十字剑柄。
　　“长空浩荡，永世耀阳，邪徒恶党，畏吾剑光！”
　　随着内殿骑士的专属颂词被瓦伦莎吟唱出来，炽热的剑光也在十字剑柄顶端凝聚起来，化作耀眼的光剑。
　　刷！
　　剑可是瓦伦莎最拿手的兵器，就算在满是武技天才的战争学院尖兵系，只论剑技的话，瓦伦莎也只比那位剑圣传人稍逊一筹。
　　瓦伦莎换上光剑后，最后的那名荒兽族精英战士立刻就挡不住了。
　　不到十招，它手里那把也是高阶附魔武器的弯刀就被光剑斩断，连带着它使刀的右臂一起。
　　此时蜥蜴荒兽的败局已定，瓦伦莎完全可以将它斩杀。
　　但为了留活口拷问情报，瓦伦莎并没有进行致命补刀，而是用光剑又斩断了蜥蜴荒兽的双腿，把蜥蜴脑袋踩在皮靴之下，打算将它活捉。
　　“别！离它远点！快！”
　　就在瓦伦莎在储物空间里翻找绳子打算把脚下的荒兽战士绑起来时，突然听到了运输队里那位法师尖兵的大叫。
　　没有多想，瓦伦莎立刻就把脚下只剩一条左臂的荒兽战士踢了出去，同时抱头蹲防，用神器披风保护自己。
　　轰！
　　那荒兽战士刚被踢起来，就爆炸了，威力很强。
　　神器披风为瓦伦莎挡下了爆炸产生的高温，但动能冲击就没办法了。
　　瓦伦莎被炸的在地上滚出好远，摩擦当中，本就被一刀砍出破口的黑丝裤袜彻底穿不成了，全是洞。
　　“你没事吧？”
　　那名中年男人模样的法师尖兵也连忙带着几名士兵赶了过来，似乎是想要搀扶瓦伦莎，又看着她那火辣的身体一时间不止如何下手。
　　“没事，就是吓了一跳，多谢提醒。”
　　爆炸的威力其实很强，不过女骑士的防御和血条更长，再加上神器披风挡下了最致命的高温，瓦伦莎确实伤的不重。
　　她自己站了起来，又给自己刷了几个治愈神术，很快全身上下就除了衣服和黑色裤袜外，完全看不到一点伤了。
　　第54章 一定有阴谋
　　“你竟然还会治疗神术？原来你是圣骑士么？难怪了。”
　　中年法师尖兵惊讶了一下，又露出恍然的神色。
　　他带着一百多名士兵只能苦苦支撑的敌人，却被瓦伦莎三两招就秒完了，内心其实是很震惊的。
　　现在得知瓦伦莎是圣骑士，这个震惊度才减轻了不少。
　　常识中，除了一些极稀有的隐藏职业外，圣骑士就是同级别最强，再加上先手偷袭的优势，能一打三也不奇怪。
　　瓦伦莎轻轻点头：
　　“嗯，我确实是圣骑士，你们这里还有需要治疗的伤员么？”
　　“有，麻烦你了。”
　　中年发生尖兵也没客气，连忙把瓦伦莎带到他们之前结阵防御的地方，在防线中心，还有十多名浑身浴血的士兵躺在地上，有几个看上去都快不行了。
　　瓦伦莎连忙使用神术给伤兵们治疗。
　　她治愈神术的水平不算高，最起码和亚纱希那样专精治疗的神官没法比，自己治疗自己效果好和她本身的强大自愈能力也有关系。
　　受伤最重的那几名士兵，瓦伦莎就只能勉强让他们保住性命，接下来必须去最近城市的大教堂里接受进一步治疗才行。
　　运输队的队长稍微犹豫了几秒，就表示会自己承担下任务失败的责任，分出了半队士兵护送伤员去最近的城市，自己则带着剩下的人重新接取任务。
　　他们是负责将食物从比兹克镇运到五号要塞的，现在食物没了，他们必须重新回比兹克镇装车。
　　在瓦伦莎忙完对伤兵们的治疗后，中年法师尖兵再一次对她道谢，却又在谢完后露出了严肃的神情：
　　“我承认你的实力很强，但这不是你违背命令的理由！”
　　“？？？”
　　瓦伦莎一头雾水：
　　“我违背什么命令了？”
　　“……你不知道？”
　　作为尖兵，通过观察表情来判断目标是否说谎也是必修课之一，中年法师尖兵看出瓦伦莎不是装的，也有些疑惑：
　　“你怎么可能不知道？这可是上个月最高指挥部就下达的命令——对已经进入了国境的荒兽战士，能杀就杀，不得活捉。”
　　“我真的不知道这条命令。”
　　瓦伦莎耸耸肩，又想了想道：
　　“我原本只是战争学院的学生，接到召集令后赶到前线还没几天呢，从来没人跟我说过这个。”
　　“你是战争学院的学生？”
　　中年法师尖兵内心再一次震惊起来。
　　现在的学生都这么强了么？杀三个灯塔级荒兽精英战士跟玩一样。
　　虽然瓦伦莎在打最后一只蜥蜴类荒兽时多花了几分钟时间，但中年法师尖兵能看出来，那是瓦伦莎为了抓活口而故意手下留情了。
　　“嗯，我真是学生。”
　　瓦伦莎点点头，又指了指银色战甲下的蕾丝衬衣：
　　“难道你没看出来，这件衬衣就是校服夏装的一部分么？”
　　“呃……抱歉，我已经毕业十多年了，还真没注意这个。”
　　中年法师尖兵苦笑了一声，语气也缓和下来。
　　瓦伦莎救了他，又确实不知道那条命令，他也没必要死抓着不放。
　　但很快，中年法师尖兵脸色又认真起来，向瓦伦莎重申了这条命令，并告诫瓦伦莎千万不要再尝试活捉突入法兰境内的荒兽精英战士。
　　“嗯，我知道了。”
　　瓦伦莎没有拒绝，点头后又好奇的问：
　　“指挥部为什么会有这条命令？难不成所有突入国境的荒兽精英战士，都会像那样自爆？”
　　“……是的。”
　　中年法师尖兵深深吸了口气，眼神有些悲痛：
　　“这些混蛋都提前吞下了不少高品质的火属性魔晶石，还在自己体内打入了引爆术式……一旦有成为俘虏的可能，它们就会毫不犹豫的自爆！
　　在指挥部下达那条命令前，我有两位战友就都是在尝试活捉敌人拷问情报时被自爆袭击了……他们其中一人至今还昏迷不醒，另一人则永远回归了太阳女神冕下的神国。”
　　“……啧，这些垃圾生物，真是有够卑鄙的！”
　　瓦伦莎小声骂了一句，又心中一动：
　　“难不成……这就是荒兽族今年用精锐小队大规模突破的目的？它们想要用自爆这种方式，来换掉我们法兰的精英？”
　　“呃……我觉得应该不是。”
　　中年法师尖兵摇了摇头：
　　“一开始，我们确实被自爆给算计了，出现了不少伤亡。可随着指挥部下达不得留活口的正式命令，荒兽们的自爆就再也没得逞过。
　　而且这些荒兽体内的预留手段不仅仅是自爆……你看那边。”
　　中年法师尖兵说着，又伸手指向最开始被瓦伦莎秒掉的两具荒兽尸体。
　　瓦伦莎顺着中年法师尖兵的手指看去，就见原本还相对完整的两具荒兽尸体都大变了样，身体似乎从内部燃烧已经碳化，脑袋更是直接成了骨灰。
　　“这是……？”
　　瓦伦莎皱着眉问。
　　“它们体内的火属性魔晶石必须通过起爆术式才能引爆，而起爆术式又必须由它们自身的意志来启动。所以如果能够像你这样，在它们自爆前就用雷霆手段将它们击杀，是可以让它们不自爆的。”
　　中年法师尖兵解释道：
　　“我们在发现这个情况后，也曾尝试过，在相对完整保留荒兽尸体的情况下快速击杀它们，再利用亡灵法术从它们的大脑中直接搜取情报。虽然这种方式得到的情报大都是断断续续的片段，但总比没有强。
　　可实际执行过后，我们就发现这个办法也行不通——这些突入到我国境内的荒兽精英战士们，体内还有其他术式，一旦死亡就会自行销毁尸体，不给我们留下一点可以追查的线索。”
　　“……这些荒兽们果然都不怕死啊，它们应该都是抱着必死的觉悟强行突破到我国境内的。”
　　瓦伦莎感叹了一句，又用手卷起耳边的一束棕色秀发：
　　“不过它们越是这样对情报严加保密，就越证明它们有大阴谋——绝对不仅仅是为了抢一点粮食这么简单，这只是在迷惑我们的视线！”

第285节
　　第55章 只要没被抓到,就不算违纪
　　对于瓦伦莎的推测，中年法师尖兵表示赞同，他也认为荒兽族今年这用精锐战士强突进来抢粮的战术很离谱，大概率另有阴谋。
　　指挥部那边也是相同的看法，可惜至今为止仍然是情报不足……只知道荒兽们大概率有其他阴谋，但具体是什么阴谋？不知道。
　　两人一边讨论着各种猜测，一边护送剩下的半支运输队前往比兹克镇，运输队会在那里重新装车食物和补充人手，继续食物运送任务。
　　普通士兵可没有瓦伦莎的体能，队伍走的很慢，8公里的路程走了半个多小时都没走完。
　　在距离比兹克镇营地大约还有2公里左右的时候，瓦伦莎他们迎面遇到了提着战斧急匆匆赶路的大红胡子鲍勃。
　　鲍勃看到瓦伦莎他们的时候，明显是松了口气，但很快就板起脸，用很拽的声音哼道：
　　“怎么回来的这么晚？看你这一身衣服破破烂烂的样子，肯定是经验不足大意吃亏了吧？我就知道，像你这样娇生惯养的贵族大小姐不靠谱……下次再有这种事还是让我来吧。”
　　“嗯嗯，我明白啦。”
　　瓦伦莎能看出来鲍勃确实如科尔所说人还是挺不错的，现在这幅样子也不过是在傲娇而已，就故作乖巧的笑着点头：
　　“下次再有这种事，就拜托鲍勃先生啦。”
　　“……啧，还算你懂点事。”
　　鲍勃这才露出一丝笑意，又跟那位中年法师尖兵打招呼：
　　“嗨，凯罗，你没事吧？”
　　“嗨，鲍勃，我还好，多亏了这位厉害的圣骑士小姐……”
　　中年法师尖兵似乎和鲍勃还挺熟的，两人很快就聊了起来。
　　瓦伦莎没再插话，自己一个人走在队伍前方，却没一会儿就听到身后传来了鲍勃难以置信的惊呼：
　　“什么？你说那个嫩呼呼的学生女娃，在几秒内就连杀两个敌人，还差点将第三个敌人活捉？她衣服上的破损不是因为苦战，而是正面承受了自爆……她正面挨了自爆后损失的只是衣服？？
　　你不是在逗我玩吧，老伙计？还是说你为了骗救援谎报军情，袭击你队伍的三个敌人其实不是灯塔，只是厉害点的明珠？”
　　“你这话可不能乱说啊，老伙计！”
　　中年法师尖兵有些恼怒的反驳：
　　“你质疑那位圣骑士小姐的实力没问题，但你怎么能质疑我的人品？我像是那种会谎报军情的人么？我也是有骄傲的好吧……要不是一打三实在打不过，我怎么可能会求援？”
　　“这……”
　　鲍勃呐呐着说不出话了，他相信自己的老伙计，也不得不相信瓦伦莎很可能真的很厉害。
　　一行人很快就赶到了比兹克镇。
　　除了军营中的士兵外，比兹克镇还是有少量平民在生活的。
　　这些平民大都是军营中士兵的亲友，做一些娱乐业的生意，供军营中的士兵们在节假日时出来放松。
　　不过在每年秋天的时候，镇上的平民大部分都会撤离，只留下少部分帮助做一些运输的辅助工作，其余的平民在战争结束后才会回来。
　　瓦伦莎救下的那支运输队，就在比兹克镇停了下来，没有进军营。
　　他们会在这里稍作休整，等装卸工人把新的运粮车整备好，就再次上路继续粮食运输任务。
　　凯罗则跟着瓦伦莎和鲍勃一起，进军营向德莱克汇报情况。
　　他没有隐瞒瓦伦莎的功绩，也没有刻意夸大，简单描述了一下自己遭遇袭击的经过和瓦伦莎连毙三敌的过程。
　　旁听的所有军官几乎都对瓦伦莎的战绩表示惊讶，只有缇娅非常淡定，明显是对瓦伦莎的本事一点也不意外。
　　只是心中有些感慨。
　　去年在战争学院招生考核的第三关终点，一名灯塔级的荒兽精英战士就令两人几乎陷入绝境，今年瓦伦莎就可以轻松一打三了。
　　直到听说瓦伦莎正面吃下了荒兽族精英战士的自爆，缇娅那淡然的小脸上才露出一丝惊慌，连忙追问瓦伦莎有没有受伤。
　　“人是没受伤啦，但是衣服就……”
　　瓦伦莎心中一动，趁势指了指自己破损的衬衣和裤袜，装可怜道：
　　“哎，脏兮兮的难受死了，好想痛痛快快的洗个澡啊……用温水仔细冲洗身体的那种，而不是使用感觉怪怪的清洁卷轴。”
　　这个要求合情合理，就算军营里其他家族的奸细想要借此非议，瓦伦莎也可以名正言顺的辩驳。
　　缇娅自然是明白瓦伦莎的意思，轻笑出声：
　　“去我的房间吧，那里有浴室。”
　　“好！”
　　瓦伦莎对开会不敢兴趣，立刻就借着这个机会离开，去缇娅的房间里舒舒服服冲了个澡，洗完后还穿着睡裙在缇娅床上滚来滚去。
　　已经好几天没跟缇娅亲热了，瓦伦莎挺想借这个机会再和缇娅亲热一下。
　　可惜缇娅太敬业了，之后一整个下午都在开会。
　　先是和营地里的军官们一起开小会，又借助魔法投影，跟着德莱克一起参加最高指挥部主持的大型远程会议，完全没时间回房间陪瓦伦莎。
　　好不容易等缇娅忙完，时间又到了晚上，该瓦伦莎去巡逻了。
　　瓦伦莎只能放弃，等以后再找机会。
　　指挥部在了解到瓦伦莎轻松一打三的战绩后，并没有让瓦伦莎去参与运输队的护送任务，反而命令她死守比兹克镇，无特殊情况不准离开军营……连在营地附近的荒野中狩猎魔物当食材都不行。
　　而鲍勃和科尔，则再次变成了执行运输队护送任务的常客，大多数时间都在外面奔波。
　　就连吉娜都执行了好几次护送任务，在那期间，整个比兹克镇明面上的精锐战力就只有瓦伦莎一个，指挥部似乎对她非常放心。
　　不能再出营地狩猎食材，对瓦伦莎来说确实是个遗憾，但瓦伦莎很快就找到了更快乐的事。
　　违纪这种事情，很多时候都是相对的……只要没被抓到，就不算违纪。
　　之前巡逻的时候有其他尖兵搭班，瓦伦莎只能规规矩矩，现在营地里的尖兵经常就她一个，她的心思一下子就活络起来。
　　第56章 水疗SPA
　　这天夜里，吉娜又在外面执行护送任务还没回来，营地里巡逻的尖兵只有瓦伦莎一个。
　　她算好时间，轻车熟路的避开了其他岗哨和巡逻的士兵，悄悄潜入了缇娅住的小木屋。
　　房间椅背上搭着缇娅刚脱掉不就的衣服，却看不到缇娅的人影，只能听到浴室方向传来的水声。
　　“嘿嘿……这就叫来得早不如来得巧呢。”
　　瓦伦莎兴奋的笑了两声，也飞快脱掉自己的上衣和裙子，把神性粒子战甲变成项链，神器披风完全隐藏，只穿着一条黑丝裤袜悄悄潜入了浴室。
　　“嗯，算算时间，你也该来了。”
　　缇娅对瓦伦莎的到来没有丝毫意外，背对着她往小木凳子上一坐，把一头银色秀发全都拨到耳后：
　　“来，先帮我洗头，再打沐浴露。”
　　“好嘞。”
　　瓦伦莎当然不会拒绝，她站在缇娅身后，捧起那丝滑无比的美丽银发先是放在唇边很陶醉的吻了几口，才开始熟练的清洗起来。
　　缇娅则将浴室的水属性魔晶石输出功率调大，让瓦伦莎在给她洗头发的同时也能冲洗自己的身体。
　　给缇娅洗头的时候，瓦伦莎还算规矩，基本就是在认真洗头。
　　可在打沐浴露的时候，她就开始玩花样了。
　　本该在掌心搓开后打在缇娅身上的沐浴露，瓦伦莎却打在了自己身上，身体正面和两条黑丝腿上的沐浴露尤其多。
　　“你……你这是想干嘛？”
　　缇娅似乎猜到了瓦伦莎的打算，装着生气的样子谴责她：
　　“这里可是在军营哦……你不准乱来！偷偷跑我这洗个澡也就算了，不知廉耻的事绝对不行！”
　　“放心放心……我瓦伦莎这么遵守军纪，怎么可能做不知廉耻的事？接下来我要做的都是正经事啦~~”
　　瓦伦莎嬉笑着，从后面将缇娅抱住，身子贴在一起，黑丝上涂满沐浴露的两条腿也往前一夹再一勾：
　　“参谋官大人忙碌了一天，应该很疲惫吧？那就好好休息下吧，我给你来个很舒服的沐浴露打法……在薇那边的世界里，这可是一种很受欢迎的服务，叫做水疗SPA。”
　　“……水疗SPA？”
　　缇娅没有拒绝，眯着眼睛靠在瓦伦莎身上很舒服的享受，只是语气一下子有些似笑非笑起来，还把一只手放在了瓦伦莎腿上，隔着黑丝开始蓄力，随时都能狠狠一掐：
　　“那你每次去那边跟薇交易的时候，是不是都享受了这个水疗SPA？每次给你提供服务的女孩，身材和皮肤应该都很棒吧？还穿着你最喜欢的黑丝？”
　　“怎么可能呢？”
　　瓦伦莎连忙又对着缇娅耳朵轻轻吹气：
　　“那个世界的审美观奇奇怪怪，很多人都还满身金属义肢，身材和皮肤跟缇娅你没法比啦！我在那边接受水疗SPA服务，一是薇盛情难却，二就是想学一学回来让缇娅你也舒服下嘛……怎么样？舒服不？”
　　“哼哼……就你的花言巧语多。”
　　缇娅娇嗔着哼哼了两声，就没再说话，专心享受瓦伦莎的服务。
　　等两人终于洗完澡离开浴室时，缇娅已经一根手指都懒得动，被瓦伦莎抱着放到了床上。
　　“那亲爱的你好好休息，我去继续巡逻啦。”
　　帮缇娅盖好被子，又在她脸蛋上亲了一口，瓦伦莎就从窗户离开了。
　　她毕竟还有保护营地的任务在身，稍微偷懒来和缇娅亲热下没关系，但一起睡觉就绝对不行了。
　　前半夜的时候和往常一样，平安无事，巡逻中有些无聊的瓦伦莎还和几个普通士兵聊了会儿天。
　　几个明显是平民出身的年轻士兵哪里和这么漂亮的贵族小姐聊过天啊，全都是激动、紧张、又害羞，结结巴巴的连话都不会说了。
　　瓦伦莎也不在意，她本来就是无聊在打发时间，士兵们不好意思开口，她就自己口若悬河，把自身参与的几次重大事件中不用保密的部分，拿出来编成故事大吹特吹。
　　原本还有些不知所措的士兵们，也渐渐放松下来。
　　他们发现这位漂亮又强大的贵族圣骑士小姐完全不是想象中高冷，反而和酒馆里那些冒险者大叔们差不多，都很会吹牛。
　　他们就也拿出了以前休息时去酒馆听吹牛的办法来附和瓦伦莎。
　　“您真是太机智了。”
　　“不愧是您啊，还好有您在，不然后果肯定不堪设想。”
　　“我就知道，区区XXX，必然不是您的对手。”
　　瓦伦莎刚刚和缇娅亲热了一波，身体很愉悦，现在又被一番称赞，心情也非常愉悦。
　　愉悦的时间，就总是很快。
　　不知不觉间，时间就到了下半夜。
　　瓦伦莎还在讲她魔改版的迷雾山脉历险记时，突然就听到一阵骚动，和几名士兵有些惊慌的喊叫：
　　“瓦伦莎大人呢？快去请瓦伦莎大人来！”
　　“我来了。”
　　瓦伦莎立刻就循着声音找了过去，发现骚动的来源还是营地大门处。
　　一队明显是受到了袭击的士兵刚刚归来，他们人人带伤，神情焦急。
　　瓦伦莎没有犹豫，立刻就凝聚圣光，准备使用治愈神术。
　　“不……瓦伦莎大人不用管我们，我们都是小伤，不碍事的。”
　　某个肩膀还在冒血的士兵忍着伤痛，焦急的伸出手，指向营地外大约数百米远的地方：
　　“请您务必先去救救吉娜大人。”
　　“吉娜学姐也受伤了？”
　　瓦伦莎心中一惊，面上则保持着镇定，先把已经释放完成的治愈神术丢出去给士兵肩膀止血，才再次一个闪身冲向吉娜。
　　几百米的距离对瓦伦莎来说也就是一瞬间，她很快就在一辆平板车上看到了吉娜。
　　这位蓝发的娇小少女确实伤势很重，脸蛋苍白唇无血色不说，身上还有三处应该是被长矛类武器刺出的血洞，只进行了简单的应急止血和包扎。
　　瓦伦莎连忙为吉娜治疗，治愈神术一个接一个的刷在吉娜身上，圣光就要不要钱一样往吉娜身体里惯。
　　瓦伦莎的治愈神术确实水平一般，但大力飞砖的原理同样有效，被她用绝对可以说是浪费的方式治疗过后，吉娜身上那三个吓人的血洞总算不会再有什么生命危险，脸色也好了一些，只是依旧没有醒转的迹象。
　　第57章 需要补魔
　　确认吉娜脱离了生命危险，瓦伦莎才把她从平板车上抱起来，快速赶往营地的医疗班所在。

第286节
　　用板车把吉娜带回来的士兵们一进营地大门就喊瓦伦莎的名字，其实是一个错误认知。
　　他们认为瓦伦莎实力最强，治疗神术肯定也最厉害，但事实并非如此。
　　医疗班的三名神官虽然只是两个明珠一个烛光，但全是专精治疗神术，救人的本事其实比瓦伦莎高多了，只是圣光的量和质都比瓦伦莎差了不少，也没有瓦伦莎那么强的机动能力。
　　所以士兵们先喊瓦伦莎去给吉娜保住命，其实也是个很正确的决定。
　　但以吉娜身上的伤和瓦伦莎的治愈神术水平，也只能给吉娜保住命罢了，想要让吉娜重新恢复精神和活力，还得让医疗班来。
　　把高难度的工作交给专业人士，瓦伦莎则又返回营地大门那边，给受伤的士兵们治疗，同时询问他们究竟发生了什么。
　　“我们在回来的路上，被荒兽袭击了……唔，也不算被袭击吧，应该说是遭遇战才对。”
　　运输队队长一边接受瓦伦莎的神术治疗，一边回忆道：
　　“毕竟我们的粮食已经送到要塞里了，队伍里的板车都是空车，应该是没什么袭击价值的。
　　当时大家正在沉默赶路，想着在天亮前回到营地，还能多少睡上一会儿。
　　结果兄弟们还没反应过来怎么回事，吉娜大人就突然出手，朝官道旁的密林深处发射了一阵冰箭，并提醒我们小心迎战。
　　很快，就有两个荒兽战士被吉娜大人的魔法逼了出来……它们俩很强，应该都有着灯塔级精英的水平。
　　即使吉娜大人占据了先手优势，一打二也战斗的非常艰难。
　　好在兄弟们的护送任务已经完成，不必分心保护或销毁粮食，吉娜大人还提前给我们的盔甲和武器附过魔，我们就一起支援吉娜大人。
　　我们用塔盾帮吉娜打人抵挡攻击，用劲弩射击骚扰敌人，多多少少也算是起到了一些作用吧，战斗逐渐变的对我们有利。
　　但那些该死的荒兽都是疯子……它们在死前无比的疯狂，好些个兄弟都被它们的临死反扑所伤，吉娜大人更是被一个疯子顶着冰冷射线强行冲到身前，被长矛捅了整整三下。
　　最后那两只荒兽当然是都被冻碎成了冰渣，但吉娜大人也伤的很重，更是完全失去意识。
　　我们吓坏了，在给吉娜大人做了简单急救和止血后，就把她放在板车上全速跑了回来。”
　　“你们做的很不错。”
　　瓦伦莎先是肯定了运输队的功劳：
　　“如果不是你们的急救、止血和及时把人给送回来，吉娜学姐这次恐怕是真的凶多吉少了，谢谢你们。”
　　“不不……瓦伦莎大人您太客气了。”
　　运输队队长连连摆手：
　　“该说谢谢的是我们才对，如果不是各位尖兵大人的护送，我们这些运输队恐怕早就被可恶的荒兽给杀光了。”
　　双方互相吹捧了几句后，瓦伦莎又话锋一转，继续向运输队队长打听战斗时的细节，重点就是战斗爆发之前。
　　她对这次荒兽没有抢到先手有些在意。
　　吉娜并不是擅长感知的法师，能被吉娜发现，说明那两只荒兽当时潜伏的位置距离运输队已经很近了。
　　但以往这种情况下，荒兽早该发动袭击了才对，这种继续潜伏的行为就感觉有些反常。
　　是嫌弃运输队的板车全空了没有粮食可抢？
　　可一百多名运输队员们随身携带的口粮都还在的，之前那三只荒兽就是为了抢这些士兵的口粮死战不退，被瓦伦莎赶到后一波偷袭全部带走。
　　那这两只荒兽为什么不袭击运输队去抢士兵的口粮？
　　瓦伦莎很在意这两只荒兽的真正目的，但运输队里除了吉娜外的成员又都是普通士兵，根本没有足够的观察力，打听不出什么情报。
　　瓦伦莎很想自己去现场看看，但现在营地里就她一个尖兵，万一真有荒兽精锐战士趁她不在偷袭营地，那就太糟糕了。
　　所以瓦伦莎只能耐心等待，等吉娜恢复意识，问问吉娜的发现。
　　这一等，就是整整一夜。
　　专业的医疗班就是比瓦伦莎有办法，在治愈神术的精细式治疗和高阶炼金药剂的作用下，吉娜身上那三个被捅出来的血洞已经完全看不到了，脸色也变的更加红润。
　　只是无论如何呼唤，吉娜都醒不过来，还时不时紧皱眉头，露出一幅很痛苦的表情。
　　“抱歉，接下来的事我们就没办法了，瓦伦莎大人。”
　　面对瓦伦莎的询问，医疗班班长很无奈的摊摊手：
　　“吉娜大人身上的伤，我们都已经治好了，她现在的问题是魔力严重透支所引起的后遗症……是治疗神术和医术都难以解决的情况。”
　　“高级炼金药水呢？”
　　瓦伦莎忙问：
　　“作为重要战备物资，咱们营地里应该也有吧？”
　　“……高级炼金药水确实可以快速补充魔力，但……”
　　医疗班班长用古怪的眼神看了瓦伦莎一眼：
　　“大人您难道不知道么？越是强效的炼金药剂，潜藏的毒性就越大，是不能够连续使用的。
　　昨夜为了给吉娜大人治疗，我们已经用了一瓶强效治疗药水……至少三天内吉娜大人是不能再使用任何强效药剂的，建议最好五天之后再用。”
　　“啧，真是麻烦……好吧，我明白了。”
　　瓦伦莎没有在意医疗班班长的眼神，挥了挥手：
　　“你们也忙了一夜，都先去休息吧，吉娜学姐就暂时交给我好了。”
　　“是，瓦伦莎大人。”
　　医疗班的人没有拒绝，他们可没有瓦伦莎的体力，连续几个小时的高强度抢救是很累的。
　　而目送医疗班成员依次离开后，瓦伦莎则看着昏迷中的吉娜，犹豫起来。
　　如果只是魔力严重透支，瓦伦莎其实是有办法的。
　　以前缇娅魔力透支时，瓦伦莎就用过那种办法给缇娅补魔。
　　第58章 医疗奇迹!
　　瓦伦莎的补魔手法，和传统意义上的补魔不同。
　　毕竟她完全不会魔法，也没有一点魔力，拿什么给人补魔？
　　但次元五金店的店长曾经说过。
　　施法者们的魔力、战士系修行者的各种气、神职者的圣光、忍者们的忍术能量甚至包括瓦伦莎和怪盗师姐的心灵之力，其实都是生物能量，只是不同修行方式对其认知和使用方式不同罢了。
　　而瓦伦莎的补魔，本质上就是利用心灵之力在自己体内近乎万能的特性，将心灵之力转化为强化舱里那种通用度极高的原始生物能量，再通过人类母体哺育婴儿的方式分享给别人，让无论什么性质的能量条都能快速回复。
　　到目前为止，享受过这个待遇的只有缇娅，而按照缇娅的说法，就是瓦伦莎的补魔营养好味道棒，每天早晨只要几口，就能消除夜战一整夜的疲劳，精神饱满体力充沛，绝不影响新一天的工作和修行。
　　比那些上百金币一小瓶的高阶补魔药剂和高阶精力恢复药剂强太多了！还纯天然无添加，没有任何副作用。
　　要用这种方式给吉娜这个不算亲密且已经有女朋友的少女补魔，瓦伦莎其实是有些矜持和不好意思的。
　　但毕竟救人要紧，而且吉娜说不定会知道某些重要情报，必须要尽快让她恢复意识才行。
　　再加上给吉娜补魔也没必要像给缇娅补魔那样直接，完全可以先把饱含生物能量的精华装在碗里，再喂给吉娜喝。
　　这样一想，瓦伦莎终于说服了自己。
　　她很快在医疗班这边的储物柜里拿出了一个干净的小药碗，就卸掉铠甲解开上衣衣扣，准备提炼生物能量精华。
　　可就在这个时候，医疗班的门突然被人从外面推开，缇娅正好把瓦伦莎坐在吉娜身边似要脱衣服的动作完全看在眼中。
　　眼神渐渐变成了嫌弃。
　　“我知道我这段时间工作忙，你有些寂寞。”
　　缇娅叹着气，似乎对瓦伦莎非常失望：
　　“但你也不能对别人的女朋友……还是一个重伤员下手吧？就算要下手你起码也得先把门锁好吧？幸好进来的人是我……要是别人怎么办？”
　　“我在你心里就是那么欲求不满、不知廉耻么，缇娅？”
　　瓦伦莎连忙很委屈的嘟起了嘴：
　　“我像是那种会对伤员和别人女朋友下手的人么？”
　　“那你解上衣扣子还打算脱掉内衣是干什么？”
　　缇娅关上门，没好气的白了瓦伦莎一眼：
　　“该不会是打算给吉娜学姐治伤吧？”
　　“还真就是这个该不会啦……”
　　自己这次确实没啥邪念，瓦伦莎一点也不怕，坦坦荡荡的和缇娅说了自己的治疗思路。
　　“魔力严重透支，且几天内都没办法服用强效补魔药剂么……”
　　缇娅沉吟了片刻，就有些无奈的轻轻点头：
　　“确实，如果是这种情况，用你的办法给吉娜学姐补魔，是最有效、最安全也最快捷的办法了。”
　　“是吧？所以我继续喽……话说缇娅你不会嫉妒吧？本该只有你才能品尝到的美味现在别人也要尝到了？”
　　瓦伦莎再次拿起小药碗开始脱上衣，并小心翼翼的问了缇娅一句。
　　“放心，我还没那么小心眼，你尽管给吉娜学姐治疗就是。”
　　缇娅先是似乎很不在意的挥了挥手。
　　瓦伦莎松了口气，刚想继续动手，就发现缇娅突然朝自己抱了过来，绯红色眸子水汪汪的。
　　“呃，缇娅？”
　　“哼，我确实不反对你救治吉娜学姐，不过嘛……”
　　缇娅一把抢过小药碗，又很强势的把瓦伦莎按倒：
　　“提炼生物能量精华的工作，我要亲自来做！”
　　“呜咕……可……可是……”
　　瓦伦莎悄悄瞥了一眼仍然昏迷着的吉娜，声音似是羞涩，似是激动：
　　“吉娜学姐就在旁边呢，这……这不太好吧？”
　　“没关系。”
　　缇娅的绯红眸子中笑意更浓，还如燃烧般亮了起来：
　　“别忘了我也是施法者……这种程度的魔力透支，可不是身边一点响动就能够惊醒的，放心吧，吉娜学姐什么都不会知道。”
　　“可是……”
　　“没有可是！就这么定了！”
　　缇娅突然强硬起来，瓦伦莎则扭扭捏捏的嘴上一直保持矜持，但身体却很快就诚实了起来……
　　。。。。。
　　休息了大约三四个小时，医疗班就再次开始工作。
　　“厉害！这也太厉害了！”
　　给吉娜又做了一次身体检查后，医疗班班长满脸惊叹：
　　“吉娜大人的魔力居然恢复了这么多，身体也得到了充足的营养，还没有任何使用强效炼金药剂的副作用……您是使用了某种神器么？瓦伦莎大人？”
　　这位医疗班班长也是名神官，她虽然不知道瓦伦莎就是内殿骑士，但知道瓦伦莎在教会职位很高，就有了这种猜测。
　　按照往常那样把这件事推到太阳女神的恩惠上其实也行，反正在绝大多数信徒心中女神冕下都是无所不能的。
　　但瓦伦莎之前已经和缇娅商量好了说词，现在也没必要再改。
　　她就笑着轻轻摇了摇头：
　　“不，是缇娅用了贤者塔的某种手段给吉娜学姐补了魔……具体是什么手段我也没看懂，我魔法天赋很差的。”
　　“贤者议会的手段啊……原来如此。”
　　医疗班班长恍然的点点头，对这种神奇的手段似乎很像是向往，但她已经是太阳教会的神官了，不可能再加入贤者塔，所以也只是想想。
　　感叹过后，医疗班班长又给出了确切的检查结果：
　　“吉娜大人目前恢复的很好，按照这个进度，她今天就会苏醒过来。但我还是强烈建议吉娜大人再卧床静养几天，她这次实在伤的太重，就算得到了及时的治疗和补魔，短时间也绝不能再战斗了。”
　　“嗯，我明白了，我会去和德莱克大人说的。”
　　瓦伦莎点头。

第287节
　　结果下午的时候，吉娜还没醒呢，瓦伦莎就又得到了一条重磅消息。
　　姛公主艾尔瑟丝，要亲自来前线慰问士兵，第一站就是比兹克镇！
　　第59章 该死攀比心
　　新年前夜的时候，姛公主艾尔瑟丝曾经专门找到瓦伦莎和缇娅，向她们请教该如何避免自己被父兄嫁给男人的命运。
　　当时瓦伦莎和缇娅帮艾尔瑟丝想的办法当中，就有一条是在秋季战争时期去前线慰问士兵，刷一波在军中的声望，提高自己的影响力。
　　艾尔瑟丝其实早就想来前线了，只是今年荒兽的进攻格外猛烈，还有精锐战士们不要命的突破，即使躲在要塞后面也未必安全。
　　所以对于艾尔瑟丝要去前线慰问士兵的想法，她的国王父亲和王储哥哥一直都不同意，艾尔瑟丝也不好表现的太过倔强。
　　但这次听到自己女朋友受重伤的消息，艾尔瑟丝彻底坐不住了，再一次拿出了好多年都没用过的一哭二闹三撒娇，总算了得到了稍微有些心软的王储哥哥的支持。
　　然后艾尔瑟丝完全没有浪费时间的打算，得到同意后立刻就带着一队王家护卫通过传送阵赶到了比兹克镇的军营。
　　虽然大家都知道公主殿下就是来看望自己女朋友的，但名义上毕竟还是来慰问前线士兵，该给士兵们的好处不会少。
　　艾尔瑟丝一到比兹克镇，就让自己的王家卫队暂时接管了粮仓的守卫，给包括瓦伦莎在内的所有战斗人员放假。
　　也只有战斗人员放假，像缇娅这样的文官，还是得继续工作——附近几大要塞后勤的统筹工作，艾尔瑟丝就一点忙也帮不上了。
　　当然，现在毕竟是战时，就算是休假，士兵们也不能离开营地，只是可以睡睡懒觉，还能稍微喝点酒。
　　艾尔瑟丝带来了大量的美食和美酒，直接就在营地里举办露天宴会，让士兵们可以尽情吃喝。
　　她还带来了两支歌舞团，成员清一色都是漂亮火辣的年轻美女，在宴会时表演歌舞助兴，还时不时会选几个幸运的士兵一起共舞。
　　很是简单粗暴的慰问方式，但很有效。
　　底层普通士兵们的要求其实并不高。
　　有休假、有美食吃、有好酒喝、有身材好脸蛋好的美女看，他们就会非常满足并记住你的好。
　　最起码艾尔瑟丝这一波，就让很多原本听都没听说过她的底层士兵，知道了王室原来还有一位这么体恤士兵的公主殿下，士气振奋了不少。
　　而在艾尔瑟丝赶到比兹克镇后不久，吉娜也终于醒了。
　　趁着姛公主还没开始和自己女朋友亲热，瓦伦莎赶紧找了过来，打听吉娜昨夜战斗的细节。
　　没想到吉娜一下子就露出苦笑，还很是自嘲，不断喃喃着：
　　“是我太想当然了啊……我根本不是那种天才。”
　　边自嘲苦笑，吉娜还边用很复杂的眼神看着瓦伦莎。
　　瓦伦莎有些莫名其妙。
　　好在吉娜毕竟是已经毕业的尖兵，控制情绪可是基本功，她很快就恢复到了正常状态，一一回答了瓦伦莎的问题。
　　缇娅和艾尔瑟丝，也都在旁听。
　　首先是瓦伦莎最关心的问题——昨晚那两只荒兽，确实只是在官道旁边的密林中潜伏，没有出手袭击的意思，是被吉娜先手用魔法打出来后才动手的。
　　“它们的状态很奇怪，怎么说呢……”
　　在被瓦伦莎问到荒兽当时的行为时，吉娜犹豫了好一会儿才道：
　　“虽然很难以置信，但它们似乎是在密林里……发呆？”
　　“发呆？”
　　瓦伦莎一下子就皱起了眉。
　　缇娅和艾尔瑟丝也都表示很难接受。
　　“你是说……两名有着精英灯塔水平的荒兽战士，潜伏在我们运输队必经之路旁的树林里，没有发动袭击，也没有其他可疑行为，就是在发呆？”
　　“是的，我很肯定它们就是在发呆。”
　　吉娜又稍微回忆了一下，这次语气就相当自信：
　　“我的魔力感知早就发现了它们，它们应该就是在发呆，这也是我会选择主动攻击的原因之一……机会太好了，我根本忍不住。”
　　“这……会不会也是荒兽们的诡计？”
　　缇娅猜测道：
　　“它们故意装成发呆的样子示弱，引诱你先手攻击，让你大意，然后再突然爆发偷袭你，才把你打伤的？”
　　“我……我还真想说是，但其实还真不是这样。”
　　结果吉娜又苦笑了起来：
　　“如果它们真是在假装发呆故意示弱，那完全可以在我动手前或施法时就暴起偷袭，没必要硬挨我的第一波冰箭。
　　还有就是……它们两个的实力其实都比我强，一对一我都很难打赢，想袭击我直接强上就行，完全没必要用这种诡计。”
　　“等等等等……”
　　这次是艾尔瑟丝突然插嘴，她很不满的瞪着自己的小女友：
　　“娜娜你的意思是……你明知道那敌人实力很强，还故意招惹它们？你咋就这么莽呢？忘记我之前交待你的了么？遇到敌人只虐菜、不攻坚，打不过就赶紧撤退，粮食和部下什么的保不住就不要了，你的安全才是最重要的！”
　　“呃……对，对不起啦。”
　　在艾尔瑟丝训斥声中，吉娜很是怯生生的低着头，本就比较娇小的身体更是在床上缩成一团：
　　“这次确实是我的错……都怪那该死的攀比心，呜……”
　　“攀比心？”
　　缇娅挑了挑眉，似乎明白了什么，稍微瞄了瓦伦莎一眼：
　　“你该不会是……觉得某个受尽女神冕下宠爱的家伙能做到的事，你也一样能做到吧？”
　　“呜……是的，我就是这么想的。”
　　吉娜很是沮丧的点了点头：
　　“前些天，瓦伦莎学妹就在一次支援战中，用偷袭的方式轻轻松松干掉了三只灯塔级荒兽精英战士。
　　学妹这么厉害，学姐又岂能示弱？我就觉得自己应该也可以……又正好发现了两只发呆中的荒兽战士，看起来就很好偷袭的样子，就……哎。”
　　结果偷袭勉强算是成功了，两只荒兽战士都被击杀，就是吉娜自己也魔力严重透支，身上还被戳了三个洞，差点就把自己的小命也搭进去。
　　从吉娜这里问到了普通士兵们不知道的一些战斗细节后，瓦伦莎就没再打扰公主殿下和她的小女友亲热。
　　第60章 女骑士开始了猎杀!
　　对于吉娜遭遇的那两个荒兽精英战士，瓦伦莎还是很在意。
　　两名绝对算是战争主力的精锐战士，在无数友军以自身成为炮灰为代价的拼死牵制下，终于突破到了对方的防线之后，却不抢后勤补给不袭击据点，就躲在路边的树林里发呆？
　　这明显是不正常，肯定有阴谋！
　　可具体是什么阴谋，瓦伦莎就完全猜不到了，哪怕她已经强化过了智力和悟性也猜不到。
　　这些荒兽战士实在太狠了，一点也不怕死，连自己的全尸都不留，不给人类一点线索。
　　再厉害的推理，也是要一定线索才行的。
　　线索不足，什么名侦探来了都没用。
　　瓦伦莎推理不出荒兽到底想干什么，就换了个思路。
　　无论荒兽究竟有什么阴谋，都是需要执行者的。
　　那只要把所有突破进入法兰境内的荒兽战士全杀光，理论上就可以提前阻止荒兽的任何阴谋！
　　在轻松一杀三的那场支援战里，瓦伦莎已经用实际证明了她目前耀阶以下谁都不怕的强悍战力，不然指挥部也不会安排她一个人协防比兹克镇。
　　其实瓦伦莎不怎么喜欢这种蹲点防守任务，只是考虑到前线尖兵这个等级的战力实在是人手紧张，恨不得一个人掰成两个人用，瓦伦莎就算自己不喜欢也只能以大局为重服从命令。
　　但现在情况又不一样了。
　　公主殿下担心自己受伤的小女友亲临前线营地慰问士兵，随行的还有一支百人的王家卫队。
　　这支卫队的护卫就没有明珠级以下的，灯塔级也有十多个，去大要塞当援军都足够了，防御一个比兹克镇更是绰绰有余。
　　这也是指挥部敢给比兹克镇营地的士兵们放假，让他们安心喝酒、吃肉、看美女歌舞的主要原因。
　　瓦伦莎自然也算是休假人员，但她并不想休假。
　　一来是缇娅没休假，她自己休假没什么意思，二来就是她仍然担心那些荒兽族精英战士有什么阴谋。
　　在艾尔瑟丝到达比兹克镇后的第二天，瓦伦莎就主动向指挥部打报告，希望自己可以去自由狩猎那些强行突入国境内的荒兽战士。
　　指挥部很快就同意了瓦伦莎的请求。
　　于是接下来的几天时间，瓦伦莎都在高强度的追猎与战斗中度过。
　　有着常态就可以跑出接近1.2倍音速的机动力，和连续跑一天都不会累只要洗个澡吃顿饭就能继续跑的超强耐力，瓦伦莎的索敌范围很大。
　　以比兹克镇为中心，左右百公里范围内的运粮线路，都在瓦伦莎的索敌和支援范围内。
　　靠着瓦伦莎的活跃，这几天每支运输队的任务都非常顺利。
　　他们甚至不需要再在被荒兽战士袭击时主动销毁车队中的粮食，只要立刻发出求援信号并死守几分钟即可。
　　会有银甲披风的黑丝大长腿女骑士突然出现，以摧枯拉朽之势将来袭的荒兽族战士快速斩杀，再疾奔而去。
　　反正这些荒兽战士不是自爆就是自毁尸体，瓦伦莎彻底放弃了抓活口审讯情报的念头，战斗起来都是怎么高效怎么打。
　　靠着月吻和十字柄光剑的锋锐，瓦伦莎基本上每次战斗时都会先手偷袭干掉荒兽战士中最强的，再以迅雷不及掩耳之势进行收割。
　　瓦伦莎的怪盗师姐能搞事这么多年都没被抓，足以证明心灵之力如果运用的好有多厉害。
　　荒兽或许根本就认知不了存在感这个概念，就算它们再戒备，对瓦伦莎的偷袭也无能为力。
　　不过荒兽也不是傻子，在瓦伦莎疯狂猎杀荒兽的第三天，两支荒兽队伍配合着给瓦伦莎设了一个陷阱。
　　其中一支三荒兽的小队先袭击运输队，逼运输队发求救信号。
　　几分钟后，瓦伦莎赶到，还是老办法，在存在感极低的情况下偷袭，用月吻一剑就刺穿了其中最强那只荒兽的脑袋。
　　但很快，另外那支五荒兽小队也跳了出来，和另外两只荒兽一起，七个荒兽大汉不要命的对瓦伦莎展开围攻。
　　瓦伦莎相对其他同级来说战斗力是要高出不少，先手偷袭的情况下一打三都轻轻松松，但被七个精英级的灯塔级荒兽战士埋伏围攻，还是吃不消的。
　　交手没几招瓦伦莎就被长矛、叉子、弯刀、铁棒之类的武器依次命中，神器披风和神性粒子战甲能防护到的部位还好，防护不到的部位都受了点伤。
　　夏装校服的蕾丝衬衫和短裙又废掉了一套，黑丝裤袜也破破烂烂，露出的白皙肌肤上全是伤口。
　　那支运粮队对瓦伦莎的情况很是担心，连忙再一次发出求援信号，并销毁了车队中的粮食，打算冲上来和荒兽战士拼命，为瓦伦莎解围。
　　没想到瓦伦莎突然一个爆发加速，就朝密林深处逃了进去，七名精英灯塔级的荒兽大汉连忙去追，眨眼间就全都消失在运输队的视线中。
　　又过了十几分钟，第二波来支援的三名尖兵终于赶到，和运输队的随行尖兵一起进入密林，想要支援瓦伦莎。
　　结果他们找到瓦伦莎时，就发现这位很强也很漂亮的女骑士正坐在一棵树下吃她储物空间里带的大块烤牛肉……
　　除了衣裙破的几乎只剩外层战甲和黑丝裤袜彻底报废之外，女骑士看不出一点受伤的样子，就连大长腿上原本的血淋淋也全部消失，恢复成了看起来白皙柔软却能一脚踢死灯塔级荒兽战士的样子。
　　而在女骑士周边，则散落着荒兽战士断裂的武器和残肢，还有三处明显是自爆炸出来的圆坑，看上去相当惨烈。
　　“哎？你们是来支援我的？”
　　面对四名尖兵战友诡异的眼神，瓦伦莎故作可爱的歪着头：
　　“抱歉抱歉……其实我不是打不过那七个混蛋，只是要用到底牌，我担心会误伤运输队，所以才假装逃跑把战场放在了密林深处的。”
　　“……你没事就好。”
　　来支援的四名尖兵，基本都是在护送运输队时被瓦伦莎支援过的，亲眼目睹过瓦伦莎战斗，倒也不算太过惊讶。
　　第61章 瓦伦莎的眼泪
　　瓦伦莎在被伏击后使用的底牌，自然就是邪神模式。
　　她现在已经可以在进入邪神模式后保持一段时间理智了，但那个状态的战斗风格还是形象不太好，所以她才要先把敌人引走再动手。
　　另一个原因，就是还需要一个相对狭窄些的地形，让参与伏击的荒兽族精英战士来不及逃跑，可以被瓦伦莎开了邪神模式后一波带走。
　　至于在将敌人全部击毙后没有给队友报平安，而是在原地大吃特吃，则是瓦伦莎需要用人类美食的味道，来压制邪神本能那异常旺盛的食欲。
　　伏击事件过后，突破进来的荒兽族精英战士们似乎是彻底明白了自己和瓦伦莎的实力差距。
　　它们不再轻易出手袭击运输队，选择了全面蛰伏。

第288节
　　瓦伦莎有着三年冒险者经验，常常自己一人狩猎魔物，对在荒野和丛林中寻踪觅迹很有技巧。
　　再加上心灵之力可以大幅度强化感官，和从芙兰那里学来的声波定位，那些荒兽族精英战士们想藏都藏不住。
　　瓦伦莎在被伏击后又用了四天时间，对以比兹克镇为中心的几个大要塞后方进行了清扫，将潜伏在荒野中的近三十个荒兽精英战士全都找出来杀掉。
　　再算上她前几天四处支援时击杀的那些荒兽精英战士，瓦伦莎一个人就击杀了超过80个灯塔级的精英荒兽。
　　只比精英类敌人的击杀数量，她才来前线半个多月，就已经超过许多在前线十多年的老战士了。
　　缇娅已经得到了内部消息，今年秋季战争中属于尖兵的金鸢尾奖，指挥部已经决定颁给瓦伦莎了。
　　金鸢尾奖是法兰军方为了鼓励战斗意志而设的奖项，获奖者可以在军中升职并获得财富奖励。
　　这个奖只在每年秋季战争结束时会评选一次，一次选三个人，分别是当年战争中表现最出色的军官、尖兵和普通士兵。
　　今年会获得金鸢尾奖的军官和普通士兵是谁还不好判断，但尖兵当中应该是没有人的功绩能超过瓦伦莎了。
　　除了指挥部的嘉奖外，瓦伦莎这波对潜伏中荒兽精英战士的大清扫还有另一个好处。
　　不会再受到袭击，运输队的工作效率自然是大幅度提升，对几大要塞后勤物资的统筹调拨工作也轻松了许多。
　　缇娅，终于有时间好好休息一下，和瓦伦莎约个会了。
　　这天晚上，缇娅的小木屋里，瓦伦莎亲手烧了几个好菜，还开了一瓶醇香浓郁的好酒，两人一边吃喝闲聊一边调情嬉闹，非常快活。
　　“亲爱的……我想……”
　　“……哼，笨蛋。”
　　吃饱喝足又洗过澡后，穿着情侣款睡裙和黑丝白丝的两位少女，就一上一下的在床上对望，准备共赴夜间的美妙。
　　面对瓦伦莎越来越火热的眼神，缇娅稍稍转过头闭上眼。
　　然而等了好久，预想中那该如雨点般降临的吻都没有到来，反而是真有下雨一样的水珠不断落下，打湿了缇娅的睡裙和肌肤。
　　“……瓦伦莎？你怎么了？”
　　缇娅好奇的睁开眼，惊讶发现瓦伦莎竟然在哭。
　　那湛蓝的眸子就像是暴风雨中的大海，眼泪如雨点般落个不停。
　　眼神中是难以掩饰的狂喜，就像是饱受了绝望折磨的人，终于再一次看到了希望之光。
　　“缇娅……缇娅……缇娅！”
　　瓦伦莎突然把脸埋在缇娅身上，哭的像个孩子：
　　“太好了……真的太好了！你还在……呜呜呜呜……感谢女神冕下，以后女神冕下就算真把我抓到神国里撅，我也绝不反抗，会好好侍奉的……呜！”
　　“？？？”
　　缇娅一脸的莫名其妙。
　　她甚至以为瓦伦莎突然得了什么怪病，赶紧摸了摸瓦伦莎的头，并准备穿衣服呼叫医疗班。
　　而瓦伦莎在抱着缇娅哭了两分钟后，才总算是恢复冷静。
　　她深深吸了口气，没有立刻给缇娅解释，而是把手伸进了自己神器披风的储物空间了，拿出了一个里面只有一颗药丸的小水晶瓶。
　　小水晶瓶仍在，药丸也在，只是胶囊中那虹彩色的光辉已经消失，现在这就是一颗普通感冒药了。
　　刚才的事……不是错觉，自己确实重置了一个小时的时间！
　　瓦伦莎深深吸了口气，将从未来得到的情报飞速在脑海中整合，并立刻做出了决定：
　　“快！快去联系指挥部，和公主殿下！快！”
　　“……好的。”
　　见瓦伦莎神情无比认真，缇娅没有拒绝，只是也很认真的问了一句：
　　“到底发生什么事了？”
　　“一个小时……不，是49分钟之后。”
　　瓦伦莎大喘了一口气：
　　“荒兽族会对这里发动奇袭……它们从地下而来，它们控制了一只星耀级的坑道虫在地下挖洞，挖穿了雷光崖！
　　除了那只坑道虫外，来袭的荒兽当中还有两个完全不要命的星耀级，我们根本就挡不住！
　　最后除了我之外，这里的所有人都……就连缇娅你也……好在我来之前从女神冕下那里求到了一个好东西，让一切还能够挽回！”
　　“……也就是说，瓦伦莎你刚刚穿越了时间，从未来回归？”
　　关于时间的一些秘术，贤者塔也有涉猎，缇娅自己虽然不会，但她曾经听老师说过，此时立刻就明白了瓦伦莎的意思。
　　“准确来说，是我在保留记忆的情况下重置了时间……”
　　瓦伦莎简单解释了一句自己用的方法和普通时间系秘术的区别，又再一次催促缇娅道：
　　“这些以后我再给你慢慢解释，现在必须立刻做出应对！但只靠我的一面之词恐怕很难说服指挥部，必须还要借助缇娅你们家在军方的威望和人脉！”
　　“嗯，我自然会全力以赴……但时间重置这种事，就算我是布莱塔尼亚家族的大小姐和继承人，也很难让人相信你并执行你的方案。”
　　缇娅点点头，又沉吟着问：
　　“你还有什么能比较容易令人信服的东西么？”
　　“容易令人信服的东西……”
　　瓦伦莎稍作思考：
　　“女神冕下给我的神器算么？这应该能充分证明女神冕下对我的宠爱！至于时间重置……咱们可以说是女神冕下用天启的方式，让我看到了未来。”
　　“好，就这么办！”
　　第62章 被重置的未来
　　哪怕已经抱着缇娅好好哭了一场，瓦伦莎心里还是很不平静。
　　在已经被重置掉的那一个小时当中，瓦伦莎刚开始一直和缇娅在享受二人世界的欢愉。
　　可就在她们俩欢愉到最高昂的时候，荒兽的袭击突然来了。
　　身体直径超过两米，长的跟盾构机差不多的大型坑道虫突然从营地中间的地下出现，对士兵们大开杀戒。
　　普通士兵哪里会是耀阶魔物的对手，就连艾尔瑟丝带来的那支王宫卫队也在一瞬间损失惨重。
　　作为营地指挥官的德莱克刚下了一道命令，就被紧随而至的另一名星耀级荒兽强者击杀。
　　为了保护艾尔瑟丝，吉娜以尚未痊愈的身体，再一次透支魔力燃烧生命，短暂召唤了一只耀阶的冰系元素生物，勉强挡住了那名荒兽强者。
　　但她自己，却在冰系元素生物降临的瞬间，就香消玉殒，死在了姛公主艾尔瑟丝的怀里。
　　瓦伦莎和缇娅都是底牌尽出，艾尔瑟丝也拿出了保命的王室秘宝，却也只能勉强保住自己，对沦陷的营地和惨遭屠杀的士兵们无能为力。
　　一心跑路的话，瓦伦莎和缇娅本来是可以逃的。
　　但艾尔瑟丝实在是太菜了，哪怕有吉娜以生命为代价召唤的冰系元素生物和王室秘宝保护，依旧被敌人牢牢缠住，无法脱身。
　　考虑到双方毕竟是朋友，艾尔瑟丝还是王室公主，缇娅就想着出手帮艾尔瑟丝一把……不然她和瓦伦莎跑了回去，却让公主殿下死掉了，对两个人的声誉会是重大打击。
　　瓦伦莎也没反对。
　　有那只耀阶冰系元素生物在，再加上瓦伦莎的邪神模式和缇娅身上各种可以链接空间的魔法卡牌，只是救人跑路应该并不困难。
　　可谁也没想到，那名星耀级的荒兽强者，根本就没打算活着回去。
　　它在缇娅用空间链接去救援艾尔瑟丝的瞬间，毫不犹豫的选择了用全部能量原地自爆。
　　一个耀阶强者的自爆，威力就算不如核弹，也相差不远。
　　整个营地和比兹克镇都在爆炸中彻底消失，所有人都没能幸免，瓦伦莎更是亲眼看着缇娅被火光吞没，却什么都办不到。
　　最终在爆炸后活下来的，只有邪神状态的瓦伦莎，和坑道虫，以及另一个拥有魔物操控能力的星耀级荒兽强者。
　　那名星耀级荒兽强者并不恋战，也没有对瓦伦莎补刀的意思，带着坑道虫就想要原路返回。
　　但瓦伦莎怎么可能放过它们？
　　在亲眼目睹了缇娅被火光吞噬后，瓦伦莎就进入了一种极度愤怒的状态。
　　这种极度愤怒并未吞噬瓦伦莎的理智，相反让她变的格外冷静，冷静到能够完美掌控邪神之力，且力量大增。
　　具体有多强瓦伦莎自己也不知道，反正一名星耀级的荒兽强者和一只星耀级坑道虫加起来，都没在瓦伦莎手上撑过三分钟，就被瓦伦莎撕碎吃掉了灵魂。
　　正是通过吃掉那名星耀级荒兽强者的灵魂，瓦伦莎总算是知道了事情的始末和荒兽真正的阴谋。
　　这一切，果然都和那个荒兽族大先知有关。
　　荒兽族今年发动的猛攻，根本就不是为了抢粮食，而是为了杀掉大先知预言中那个注定会令荒兽族灭族的人——缇娅。
　　对了确保能够杀死缇娅，荒兽族大先知在这一年内，多次以透支生命为代价去窥视未来，看到了大量的未来片段。
　　荒兽大先知认为，未来虽然可以改变，但只要严格按照看到的未来片段去执行，就可以令看到的未来固定，成为现实。
　　命令灯塔级精英战士不要命的往法兰境内强突，让它们像傻子一样在原地发呆等待被人偷袭，甚至是让珍贵的耀阶强者直接自爆，都是荒兽族大先知为了让自己看到的未来片段变成现实。
　　只要这些被实现了，那荒兽族大先知最希望实现的那个未来片段……缇娅被火光吞噬的那个未来片段，就也会被固定成现实，改写荒兽族灭族的命运。
　　荒兽大先知是这样想的，也是这样做的……哪怕牺牲掉整个荒兽族好多年才存下来的精锐力量，它也一定要杀死缇娅。
　　从结果来说，荒兽族大先知确实成功了。
　　完全不计损失的强攻和敌后骚扰，逼的法兰不得不把还在学院修行的缇娅也派上前线支援。
　　而一名星耀级强者在大优势状态下的直接自爆，也完全出乎了缇娅和瓦伦莎的预料，再多保命的底牌都没用。
　　虽然损失极大，但荒兽族大先知这次针对缇娅的布局，堪称绝杀。
　　只可惜……终究不过是凡物的智慧和挣扎。
　　它确实得到了自己想要的结果，但在创世级真神的伟大力量面前，已经发生的事也是可以改变的。
　　在后悔药重置了时间后，瓦伦莎已经知道了荒兽族的计划，完全可以改变尚未发生的惨剧。
　　不仅如此，这一次的经历，也让瓦伦莎彻底下定了决心。
　　这个想法，其实在去年招生考核中遭遇荒兽杀手之后，瓦伦莎就有过。
　　女人都是小心眼的，荒兽族派人刺杀她，她就想把荒兽往死里弄。
　　只是当时瓦伦莎并不着急，只把搞死荒兽当做了一个长期课题，也没准备自己出多少力，最多就是以穿越者的思维，向军方提一些有价值的建议。
　　可现在不一样了。
　　虽然时间已经无任何副作用的完美重置。
　　虽然缇娅还好好活着，会和她说笑、会娇嗔着骂她、会用白丝踩她。
　　但眼睁睁看着缇娅被爆炸吞噬的那种绝望感，还是让瓦伦莎刻骨铭心。
　　而与那种绝望感一起被瓦伦莎记下来的，是对荒兽族无与伦比的憎恨。
　　荒兽必须死！
　　灭族！
　　这不是为了人类的荣耀与正义，也不是为了女神冕下征讨异教徒。
　　就是纯粹的私人恩怨！
　　瓦伦莎已经因多次强化智力而思维速度大幅度提升的脑袋里，每一秒都能画出好几种荒兽惨死的画面。
　　但她很快又晃晃头，将纷飞的思绪拉回，看向眼前的艾尔瑟丝公主，和被缇娅用紧急手段联系上的军师大人投影。
　　荒兽族……是肯定要灭的。
　　但眼下，还是要先想办法把这次袭击的损失降到最低。
　　第63章 应对方案
　　和预料中的一样。
　　在全民信仰一致的人类国度里，无论多么不可思议的事，只要说是女神冕下的神迹就能得到认同，哪怕是未来预知。
　　在瓦伦莎搬出太阳女神的名号，又展示了一下自己的神器披风后，艾尔瑟丝公主和军师大人都相信了她。
　　借助魔法投影技术的紧急远程会议，立刻开始。
　　面对荒兽族这次早有预谋的袭击，第一个共识，众人很快就达成了。

第289节
　　指挥部中自然有人提出过派人支援这个方案，却很快就被否决。
　　三名星耀级强者，在猝不及防下的袭击确实可以给法兰造成重大损失，但有准备的话也就那么回事。
　　法兰的强者在进入荒脊之地后会被削弱，反过来一样，在被太阳女神眷顾的土地上，法兰的星耀打荒兽星耀，二打三都可以比较轻松。
　　但那是建立在正常战斗的情况下，而不是满能量自爆。
　　星耀级强者的满能量自爆，或许炸不死有准备的星耀级强者，但比兹克镇的军营和粮仓也绝对守不住，派多少支援都没有意义。
　　还不如干脆放弃，把人都撤走……你荒兽族强者再有必死的觉悟，也不至于在没有一个敌人的空营地里自爆吧？
　　之后只要按照要塞被攻破的预案，疏散附近城镇的居民建立第二防线，再把荒兽慢慢打回去就是。
　　这种事法兰历史上没少发生过，军方并不担心。
　　就像人类进入荒脊之地会被大幅度削弱一样，荒兽在进入人类的领土后也很难持久作战，最多就是在边境抢些粮食并进行一番狩猎，就会返回。
　　对于比兹克镇营地中储存的大量粮食，指挥部虽然感到非常惋惜，但还是决定全部销毁，一点都不给荒兽留。
　　瓦伦莎对此有不同意见。
　　这种涉及到战术策略的问题，瓦伦莎作为一个负责执行的尖兵，按说是没有发言权的。
　　可谁让瓦伦莎现在代表着太阳女神呢？
　　再加上瓦伦莎前些天支援运输队和猎杀荒兽精英战士时那令人极为惊艳的出色表现，指挥部不得不耐心听取她的建议，并认真考虑。
　　“我不建议把比兹克镇的粮食全部销毁。”
　　瓦伦莎这样说道：
　　“荒兽策划的这次袭击，虽然是因为它们大先知的预言，但如果有机会抢到大量粮食，它们肯定也不会放弃。
　　销毁比兹克镇的全部存粮，是可以减少荒兽的收获，可也会让它们很快就将比兹克镇舍弃，深入我法兰的领土继续活跃。
　　到时它们无论是袭击更南部的村镇，还是往东西两边行动，对三、四号要塞进行两边包夹，都会对我们造成更大的损失，且我们很难及时应对。
　　相反，如果我们在比兹克镇营地的粮仓内留下一些不能用空间储物道具运输的粮食，荒兽们就很可能会选择先把那些粮食通过地道给运回去，让我们有更多的时间可以调遣人手和建立第二道防线。”
　　“……”
　　指挥部的军官投影们快速议论了一下，很快就有人做出回应：
　　“你的想法不错，但你想过没有……一旦有大量粮食被运回荒脊之地，来年就会有更多荒兽来攻击我们，或许我们会付出更大的牺牲？”
　　“不会的。”
　　瓦伦莎很有自信：
　　“如果是正常的秋季战争，这确实是我们需要担心的。
　　但今年不同，为了让这次袭击能够顺利进行，荒兽族出动太多炮灰在正面战场牵制，还派出了大量精锐来送死，它们已经损失惨重。
　　即使今年冬天给它们多吃几顿饱饭，它们也很难快速恢复元气……至少几年内它们应该都无法再发起今年这种规模的进攻了。”
　　而且，我其实一袋食物都没打算让荒兽运回去。
　　甚至……荒兽根本就不会有下次大规模进攻了，它们很快就会被灭族！
　　当然，最后两句话瓦伦莎只是在心里想了想，没有说出来。
　　哪怕她之前的表现令人惊艳，还有太阳女神的恩宠，现在就说这种话也只会让人感觉她太狂妄了，根本不会有人信的。
　　……嗯，缇娅大概会信。
　　但这次瓦伦莎最想瞒的人，恰恰就是缇娅……她之后的计划相当疯狂，不想让缇娅担心。
　　在瓦伦莎心中盘算的时候，指挥部那边又一次低声高效的交流议论。
　　不到一分钟，他们就同意了瓦伦莎的建议。
　　之前一直在问瓦伦莎的军官投影，又问了一句：
　　“你还有什么细节要补充么？”
　　“有。”
　　瓦伦莎微微一笑：
　　“众所周知，荒脊之地的土地虽然非常贫瘠，但一些生命力顽强的农作物还是可以少量种植的。它们缺主食，但更缺蔬菜和肉类。
　　所以我建议，将比兹克镇这边的蔬菜和肉类全部销毁，只把小麦粉和玉米粉这些主食留给荒兽，让它们即使能吃饱肚子，也会营养不良。”
　　“即使能吃饱肚子也会营养不良么？……哈哈，好。”
　　指挥部似乎把瓦伦莎这个建议当成了普通的坏心眼，没怎么犹豫，就很爽快的答应了下来。
　　反正都是要被销毁和抢走的粮食，销毁什么其实都差不多，再加上瓦伦莎的话确实有一定道理，指挥部没理由拒绝。
　　计划被制定后，立刻就开始执行。
　　比兹克镇的军民们只在空间储物道具里带上了必要的食物和生活用品，就全部向南方撤离。
　　姛公主艾尔瑟丝提前结束了她慰问前线士兵的计划，带着小女友和王宫卫队一起通过小型传送阵返回王宫。
　　缇娅也在瓦伦莎不断流着泪的劝说下，和公主一起离开了前线。
　　“……你千万要小心。”
　　缇娅没有拒绝瓦伦莎的劝说，但她明显看出了瓦伦莎另有打算。
　　她吻了吻那湛蓝色的眼睛，神情无比认真：
　　“我知道未来的那段记忆让你很痛苦，但我还活着，就在这里……所以答应我好么？千万不要去做傻事。”
　　“放心啦……我这么怕死的一个人，怎么会去做傻事呢？”
　　瓦伦莎满口答应，寸步不离的，将缇娅送进了通往王都的小型传送阵。
　　而后她立刻擦干眼泪，看向北方。
　　如大海般美丽的湛蓝双眸，一改看向缇娅时的风和日丽。
　　那是足以吞噬生命、族群甚至是文明的惊涛骇浪，充满杀意。
　　第64章 暗中观察
　　距离比兹克镇营地十多公里外的密林中，瓦伦莎背靠一棵大树，仅隔着黑丝裤袜坐在数根的一处分支上。
　　她手里是一台明显和她银甲短裙黑丝长靴打扮格格不入的平板电脑，电脑屏幕上被分成四个区域，每个区域都是不同角度下的比兹克镇营地。
　　其中两个画面的视角稍近，镜头应该就在营地外不远，另一个画面就稍微有一些距离，最后一个画面则是在空中俯视。
　　这是一套来自赛博朋克世界的监视设备，由三个非常隐蔽的高清微型摄像头和一台搭载了光学迷彩的静音无人机组成。
　　功能相近或更强的侦查类秘术，弗雷诺亚大陆其实也有，但任何秘术都离不开魔法驱动，常规侦查任务还好，用来监视耀阶以上的强者就很可能被对方发现并反向追踪。
　　用科技设备就不会有这个担忧。
　　唯一的遗憾，就是瓦伦莎仍然没办法在这边搞出来可以给科技设备充电用的稳压电源，还是只能依靠每个月交易中从薇那里入手的大容量电池。
　　她之前追猎荒兽的时候就挺想把无人机拿出来用，但最后还是没舍得，现在则正好用上。
　　算算时间，也差不多了。
　　瓦伦莎深吸口气，调整了一下坐姿，还拉了拉有点勒进去的裤袜，让盯着屏幕的目光更加专注。
　　嘭！
　　画面中，营地里属于普通士兵休息区的地方，地面突然炸开，一条直径在两米左右的巨大坑道虫探出了接近四十米长的身体，如铁鞭般砸向地面，并像擀面杖压面条那样在营地中来回碾压。
　　已经被重置掉的那个未来中，就有超过500名的法兰士兵，惨死于坑道虫的这波先手碾压攻击。
　　这次当然是完全不同……本该反复碾压十多次的坑道虫，只来回碾压了不到三遍就重新立起身子。
　　哪怕它的脑袋上只有一张嘴，瓦伦莎都能感觉到它那懵逼的情绪。
　　这营地里怎么一个人都没？跟说好的不一样啊……
　　意料之外的变化，明显让荒兽们谨慎了起来。
　　本该紧随着坑道虫袭击鱼贯而出的普通荒兽族战士并没出现，最先从地洞里钻出来的，是一胖一瘦两个身影。
　　瘦的那个身影浑身长毛，驴脸，穿着兽皮做的袍子，手里是一把有点像法杖也有点像长矛的木制兵器。
　　这个驴脸瘦荒兽，就是坑道虫的操控者，职业类似召唤师，自身实力不强却能驱使强大的魔物战斗。
　　它同时也是整个计划中除了大先知外对计划最清楚的荒兽，还是荒兽中一个部族的族长，地位很高。
　　瓦伦莎就是在被重置的未来中吃掉了它的灵魂，才对荒兽大先知的整个计划一清二楚。
　　这个驴脸瘦荒兽当然也是有名字的，甚至拥有一个拗口的姓氏，但瓦伦莎却根本懒得记。
　　一个终将被灭族的有害种族，没有资格被人记住个体的姓名。
　　驴脸瘦荒兽身边那个比较胖的身影，自然就是另一名星耀级强者。
　　它的身体看上去很像河豚，四肢类似大龟，脑袋又像蛤蟆，总之是要多难看有多难看。
　　但正是这只奇丑无比的胖荒兽，非常不讲武德，在占据了绝对优势的情况下突然满能量自爆，带走了整个比兹克营地中除了瓦伦莎外的所有人。
　　瓦伦莎对这张丑脸印象非常深刻，很想立刻冲上去给它一剑。
　　但瓦伦莎还是忍了下来，保持冷静，继续观察。
　　一胖一瘦两个星耀级强者把比兹克镇的军营和粮仓大概观察了一下，明显都非常诧异，很快就激烈的交流了起来。
　　瓦伦莎连忙用食指和拇指搓着平板电脑屏幕从内向外拉，把两个荒兽的面部局部放大，想要通过它们的口型来判断它们说了些什么。
　　读唇，也是尖兵系的选修课之一，瓦伦莎去听过几节课，成绩算不上有多么的优秀，但大概意思应该还是能看出来的。
　　可惜真对画面进行了局部放大后，瓦伦莎才发现她根本就看不明白这一胖一瘦两个荒兽在说什么。
　　荒兽族在人类的一力主张下被定性成了天灾，并不属于智慧生命，没有和大陆其他智慧种族平等交流的权力，自然也不会说通用语。
　　去年潜入战争学院试炼迷宫搞刺杀的那个荒兽杀手，应该是为了任务被专门培养出的特殊个体，才会有一口流利的通用语。
　　而这一胖一瘦两个星耀级荒兽强者，不仅不会说通用语，似乎它们种族内部的语言也不统一，在交流时还伴随着各种手势的比划。
　　这也让瓦伦莎对荒兽族更加嫌弃和鄙夷。
　　一个连族群内部高层之间都没有统一语言的种族，也配叫智慧生物？
　　不过也多亏了胖瘦两荒兽之间的交流还需要用到手势，瓦伦莎通过手势大概猜到了部分意思，又在它们之后的行动上得到了验证。
　　更多的荒兽从地道里钻了出来，把粮仓里成袋的小麦粉和玉米粉装在平板车上或扛在肩上往地道里运。
　　而一胖一瘦两个星耀级荒兽，则带上了一支10多个荒兽的精锐小队，延官道向西边快速移动。
　　留在比兹克镇继续搬运食物的，只有普通荒兽战士，和那条有着星耀级实力的巨大坑道虫。
　　见此，瓦伦莎连忙掏出了一个魔法卷轴，打开，按照约定的暗语，在卷轴上快速写下了几个单词。
　　【第二方案，西边】
　　这是行动开始前，她在缇娅帮助下和指挥部一起做的预案。
　　主要就是针对两名星耀级荒兽强者进入比兹克镇后，接下来会采取的几种行动做出预判，并提前制定和准备好相应方案。
　　从之前胖瘦二荒兽的手势交流和它们现在的行动来看，瓦伦莎认为它们是想去偷袭比兹克镇西边的第三要塞，和要塞外的荒兽大军两面夹击，把这座大型要塞彻底攻破，让更多的荒兽进入法兰劫掠。
　　这个行动完全没有出乎瓦伦莎和缇娅的预料，指挥部那边也早在近半个小时前就开始做准备了，问题不大。
　　第65章 咕,好吃
　　两个星耀级强者带着十多人的精锐小队，确实是一股挺强的战力。
　　在没有准备的情况下被这股战力从后方偷袭，就算是法兰边境中最大最强的要塞都会有沦陷危机。
　　但有准备就是另一回事了。
　　荒兽在太阳女神眷顾的土地上会被削弱，同样的星耀级，只要原本的实力差距不是太大，人类打荒兽一对一是稳赢的。
　　不仅如此，瓦伦莎还根据来自于被重置那段未来的记忆，把胖瘦两个星耀级荒兽的弱点和战斗风格都做了详细报告。
　　在提前有准备、且占尽了地利与情报优势的情况下，要是还能让这两只荒兽偷袭要塞得手，指挥部那些军官们就可以在胸前挂一个‘我是废物’的大木牌然后跪在王都中心广场谢罪自杀了。
　　不能亲手干掉那只不讲武德的胖荒兽让瓦伦莎觉得有些遗憾，但瓦伦莎一直都是个理智的人，她还有更重要的事做，所以在把胖瘦荒兽的行踪汇报给指挥部后就不再关注。
　　她的注意力，全放在了那只星耀级坑道虫上。
　　眼看普通荒兽们已经搬走了挺多粮食，最早那批运粮的荒兽恐怕都要走出地道另一边的出口了，瓦伦莎开始了行动。

第290节
　　坑道虫和留下的荒兽战士很快就发现了瓦伦莎。
　　刚开始那些荒兽战士还很警惕的摆出了战斗姿态，但很快就放下武器继续去搬粮食了。
　　因为瓦伦莎的这个冲锋实在过于愚蠢，她居然直接冲进了坑道虫嘴里，没能做出任何攻击就被坑道虫吞下去。
　　就连坑道虫都有些茫然……怎么还有食物自己往嘴里跳的？它甚至都没来得及用大圆嘴一周的利齿咬上两口，食物就直接钻进了它身体深处。
　　感觉有点奇怪，但坑道虫并未在意。
　　它没从瓦伦莎身上感到威胁，而且它对自己强大的消化能力有信心。
　　瓦伦莎当然并不是真的把自己当成外卖白给，她只是选择了能够最快杀死坑道虫的办法。
　　这条星耀级坑道虫似乎没有魔物领主该有的领域，但它的身体强度可比普通星耀级魔物强太多了。
　　尤其是体表那层外壳，防御能力堪比月耀级巨龙的龙鳞，哪怕是伪宝具月吻和十字柄光剑，从外部攻击都非常刮。
　　那个已经被重置的未来里，瓦伦莎要不是在失去缇娅后的极度愤怒中进入了完美邪神状态，还真拿这个坑道虫没有一点办法。
　　好在瓦伦莎在那个未来里还吃过驴脸瘦荒兽的灵魂，虽然完美邪神状态和吸收的力量都随着时间重置而消失了，但吞噬灵魂得到的记忆和知识却完好无缺的保存了下来。
　　作为坑道虫操控者，驴脸瘦荒兽自然也知道坑道虫的弱点。
　　坑道虫的身体内部也非常坚硬，还有能分解绝大多数物质的消化液，但也有它的核心。
　　那是一颗西瓜大的圆球，看上去有些像绿色的珍珠，不仅是坑道虫全部力量的力量之源，还是坑道虫灵魂的载体。
　　当初驴脸瘦荒兽就是被坑道虫吞下后，对这颗核心使用了秘术，踩把坑道虫变成了受自己操控的魔物。
　　按照医学的说法，这颗核心同时起到了心脏和大脑的作用，只是表现形式比较魔幻一些。
　　而在瓦伦莎看来，这颗圆球更像前世仙侠小说中的妖怪内丹，不仅是妖怪身上最重要的东西，还是大补之物。
　　但内丹同时还是很多妖怪最厉害的武器，这颗核心似乎也是如此，表面有着几乎凝结成固态的能量层保护，防御力高的吓人。
　　就算是伪宝具月吻和十字柄光剑，都完全不破防的。
　　别说只是灯塔级战士，就算换成一般的星耀级战士进来了，恐怕都拿这颗核心毫无办法……要么尝试突破逃离，要么就会被消化液杀掉。
　　瓦伦莎没有犹豫，立刻就拿出了一颗糖块大小的灵魂结晶吃下，让自己进入了邪神状态。
　　这是瓦伦莎目前唯一能破坏坑道虫核心的手段——把它吃了。
　　瓦伦莎母亲所属的渊灵军团，明显是一群吃货邪神。
　　按照席菈的说法，瓦伦莎的吃，是一种概念性的法则级攻击，只有同属于法则级的手段才能防御，不然能量再强都没用。
　　席菈恢复触手姬本体后的强大触手被瓦伦莎说啃就啃，啃完后席菈还没办法用神术快速恢复，只能慢慢养伤。
　　就连大光头校长，在给瓦伦莎特训时也根本不敢被瓦伦莎咬……这可是能把星耀级存在手搓成灵魂结晶的法兰最强者。
　　“啊呜！”
　　瓦伦莎张开嘴，一口就咬在了坑道虫的核心上。
　　防御力超强的固态能量层没起到任何作用，核心直接就被咬掉一块，在瓦伦莎嘴里被吧唧吧唧着吃的很香。
　　别看这坑道虫长的丑，它核心的味道在瓦伦莎感觉中还行，口感和味道都非常像麦芽糖，很甜，就是有些粘牙。
　　但问题不大，瓦伦莎加快咀嚼速度，三两口就把嘴里的核心咽下，又再次啊呜一口咬了上去，不断的啃，越吃越快。
　　核心被人一口一口吃掉，坑道虫当然不会毫无所觉。
　　它发了疯一样惨嚎，在地面上来回打滚，碾死了无数的普通荒兽，却丝毫减轻不了它的痛苦。
　　运气好连忙远远躲开的荒兽都很茫然，它们不知道发生了什么，想帮忙和解决问题也根本无从下手。
　　但它们很快就不必再担心这个问题了。
　　不到三分钟，刚刚还耀武扬威气势十足的巨型坑道虫，就彻底失去了生命气息一动不动。
　　从生物学上来说，坑道虫的身体依旧完好，但承载它灵魂的核心，已经完全变成了吃货邪神的腹中之物。
　　“咕，好吃。”
　　美餐了一顿的瓦伦莎擦擦嘴，又拿出了一张缇娅给她的金色卡片，像磁卡感应那样在自己小腹处轻轻一刷卡，体内的神术封印就被修复并充能，将她的邪神力量重新封印了起来，让她退出了邪神状态。
　　第66章 爆炸的艺术
　　大多数操控魔物的秘术和契约，都会在操控者和魔物之间建立联系。
　　就像龙骑士和龙一样，两者之间的联系越紧密，战斗力就越强大。
　　但过于紧密的联系也会有副作用——比如其中一方如果彻底死亡，另一方也会受到重创，甚至一起死。
　　这一点，对荒兽也适用。
　　在瓦伦莎吃掉坑道虫那内丹般的核心时，正准备从后方对第三要塞发动袭击的瘦荒兽突然身体一震，噗的就喷了一大口血。
　　本就很像驴脸的长脸，都似乎变的更长了。
　　胖荒兽和其他的荒兽精英战士都很惊讶，在看到瘦荒兽有气无力、气若游丝的比划了几个手势后，更是神色大变。
　　它们立刻就进入了战斗状态，却突然感觉到四周很冷。
　　法兰北方的深秋确实温度不高，荒脊之地在冬天更是会达到零下20度，荒兽们的衣服常年只有兽皮和破布，这其实是一个很耐寒的种族。
　　可就是这个耐寒种族的灯塔级精英战士，却在几秒内骤降的低温中被冻到难以移动脚步，其中两个实力最低的，身体表面都已经开始结冰，生命气息更是大幅度变弱。
　　毫无疑问，这不是什么天气变化，而是某种极强的冰属性魔法袭击！
　　还能动的几个荒兽精英战士勉强抬头看向空中，就见在距离地面大约七八百米的地方，悬浮着一个身穿白袍、身材娇小的蓝发人类女性。
　　荒兽和人类的审美不同，它们不知道这娇小女性是否漂亮，却对女性那如夜空中明星一般的双眼印象深刻。
　　冰蓝色、无比瑰丽、却仿佛能冻结万物的眼睛。
　　威力接近于冰属性传奇法术的传承秘术——魔眼.冰河。
　　咔嚓。
　　原本还能勉强抬头看向天上的几个荒兽精英战士，在直视了那双魔眼后，就彻底变成冰雕，又碎成一地冰渣。
　　来势汹汹准备从后方偷袭攻破要塞的荒兽小队，一个照面就只剩下那个实力最强的胖荒兽了。
　　它不仅实力强，还很有战斗经验，也很有觉悟。
　　胖荒兽在意识到自己被冰系魔法袭击后，根本就没有去寻找是什么人在什么地方袭击了自己，只是用一层火属性能量将自己包住抵御严寒，同时一边深深吸气一边朝三号要塞的方向狠狠撞去。
　　它那河豚般的身体，在空中越变越大，几乎不到五秒钟后的时间，就膨胀了超过三分之一。
　　“这就是瓦伦莎在女神天启中看到的自爆么？嗯……很强的能量，猝不及防的话确实会我们造成巨大损失，但现在么……哼。”
　　一个长相非常帅气的银发红眸美男子，突然在半空出现，一边冷笑着一边伸出手指对胖荒兽轻轻一点。
　　胖荒兽的身前立刻就出现了一道边缘不规则的空间门，门的另一边，是广阔无垠的夜空。
　　胖荒兽在半空立刻就是一个急停，似乎想要变相绕过空间门继续用自爆袭击三号要塞，却没想那空间门突然产生了巨大的引力，就像黑洞吞噬天体一样，一下就把胖荒兽给吸了进去。
　　大约三秒钟后。
　　轰！
　　数千米的高空中突然发生了巨大爆炸，明亮的火光让黑夜宛如白昼，和新年时王都夜空中的魔法烟花一样华丽。
　　“真不愧是军师大人。”
　　绚烂的烟花下，之前漂浮在半空的蓝发娇小女性，以非常优雅的姿势飞到了银发红眸的美男子身边，双手提着白色法袍下摆，行了个礼：
　　“感谢您的及时支援……如果没有您，我们还真的很难处理这个自爆，就算能挡下来也会损耗很大，说不定就真让要塞外那些低贱的荒兽打进来了。”
　　“你太客气了，雪伦夫人。”
　　缇娅的亲爹也很帅气的回了一礼：
　　“对抗荒兽天灾，本就是我身为法兰军人的职责，倒是夫人你的魔眼真是风采依旧啊，美丽而强大。
　　该说谢谢的是我才对，雪伦夫人你明明都已经退役好多年了，却还是义无反顾的重新返回了战场。”
　　“不不，是我要说谢谢才对。”
　　蓝发娇小女性再次谦虚而优雅的一笑：
　　“谢谢军师大人给了我这个机会，让我可以亲自将这些打伤了我宝贝女儿的低贱生物变成冰渣。”
　　。。。。。
　　在缇娅的老爹和吉娜的母亲一起出手搞定胖瘦荒兽的时候，瓦伦莎的行动也在按计划继续推进。
　　坑道虫死后，留在比兹克镇这边的荒兽根本拿瓦伦莎没办法，只能眼睁睁看着黑丝长腿女骑士一阵乱杀，冲入了它们来时的地道。
　　瓦伦莎在地道中飞速穿行，有挡路的荒兽战士就顺手杀掉，没挡路的则暂时不去理会。
　　她在保持高速冲刺的同时，还操控着合金圆盾分裂成的六块浮游刃，在整个地道中来回穿梭。
　　并非是收割普通荒兽战士的性命，而是在攻击那些粮食的麻布袋。
　　瓦伦莎之前给指挥部提议，烧毁比兹克镇存放的肉类和蔬菜，只把小麦粉和玉米粉留给荒兽，可不仅仅是为了让荒兽们营养不良。
　　这个世界因为魔法和各种秘术的广泛应用，在物理和化学等科技领域的发展就一直不快。
　　一个瓦伦莎前世大多数中学生都知道的常识，这个世界就很少有人知道。
　　在受限的空间中，小麦粉这种可燃粉尘与空气混合后，只要有火源，就会发生一种非常好看和绚丽、也非常致命的化学反应。
　　粉尘爆炸。
　　而目前正在通过地道来运输小麦粉和玉米粉的荒兽们，就正好符合亲身体验这种化学反应的条件。
　　隧道内运粮的普通荒兽们哪里会是瓦伦莎对手，不到两分钟，瓦伦莎就将地道杀穿，出现在了雷光崖的北边，进入了荒脊之地。
　　她身后坑道虫挖出来的地道里，小麦粉和玉米粉正在弥漫。
　　啪嗒。
　　一颗来自赛博朋克世界的手雷被瓦伦莎用拇指勾掉拉环，扔进地道。
　　而后黑丝女骑士迈开她的大长腿远远跑开。
　　轰！
　　很快，伴随着整个雷光崖的微微晃动，今夜的第二场大爆炸，又吞没了近万名荒兽。
　　第67章 身怀利器,杀心自起
　　剧烈的粉尘爆炸不仅带走了近万荒兽战士的性命，还在地下坑道中引起了大规模塌陷，将坑道彻底堵死，无法通行。
　　除非荒兽能再找来一只巨型坑道虫挖洞，不然是很难再越过各种天险和要塞直接进入法兰了。
　　从地下坑道一路杀进荒脊之地的瓦伦莎，也留在了雷光崖北边。
　　但她并没有被困在敌人领地内的沮丧，反而深深吸了口气，用心灵之力大幅度降低存在感后，继续往北快速移动。
　　还有一条从驴脸瘦荒兽灵魂中得到的情报，瓦伦莎没有告诉指挥部，连缇娅都没有告诉。
　　荒兽大先知为了确保这次刺杀缇娅的计划能够成功，亲临了前线，就在雷光崖北边大约50公里处的荒兽大营里。
　　后悔药虽然毫无副作用的重置了时间，但作为后悔药的使用者，瓦伦莎完美保留了那部分记忆……和记忆带来的感情。
　　她怎么样都忘不了自己眼睁睁看着缇娅被爆炸吞噬的那种无力感，她绝不想这种事再次发生。
　　那个有预知未来能力的荒兽族大先知太可怕了，它能针对缇娅布下一次必死的杀局，就能再布下第二次。
　　但后悔药，瓦伦莎可没有了。
　　灭掉荒兽族的事情可以稍微缓缓再好好谋划谋划，但那个荒兽大先知必须尽快弄死，而今晚就是最好的机会。
　　瓦伦莎不知道荒兽大先知预知未来的手段究竟是什么，但想来肯定不会预料到后悔药的存在。
　　那么时间被重置的这一个小时，就是荒兽大先知的情报死角，想杀它必须要趁热打铁！
　　瓦伦莎也考虑过多摇几个人一起，但法兰自从那次吃了个大亏后，一直以来对荒兽都是采取防守战略，绝不会主动进攻荒脊之地。
　　瓦伦莎并没有把握说服军方高层配合自己，而这件事一旦让缇娅知道，瓦伦莎很可能连自己都来不了。
　　所以瓦伦莎将这个情报隐瞒了下来，打算自己来，先斩后奏。
　　反正尖兵在法兰的军事体系中有着相当高的自主行动权，瓦伦莎的行为也不算违背军令。
　　当然，瓦伦莎更没打算白给，她知道以自己的实力正面偷袭有耀阶强者坐镇的荒兽大营就是送，她可是有准备的。
　　在距离荒兽大营约10多公里的位置，瓦伦莎停下奔跑，背靠着一处几十米的荒石坡半蹲下来。

第291节
　　她先打开了较大的那个金属箱，里面全是无人机的部件。
　　取出部件，熟练的拼装过后，一架边长超过三米的旋翼无人机就被瓦伦莎拼了出来。
　　拿起遥控器在原地试飞了一下，确定所有功能都可以正常运转，瓦伦莎就把无人机暂时放到一边，看向了另一个箱子。
　　这个箱子就比较娇小，为银白色，看上去和前世帮派电影里帮派交易时装现金的那种手提箱差不多。
　　只是在手提箱正面的中心位置，还有一个特殊标记。
　　一个由三个等腰梯形和一个圆形组成的标记。
　　三个等腰梯形的头部朝内，呈品字形拼在一起，圆形标记在正中间。
　　这个标记对弗雷诺亚大陆来说很陌生，但在科技文明中是通用的，尤其是带有这种标记的武器，特别能震撼人心。
　　放射性元素的标记。
　　这个娇小的银白色手提箱，是一枚核弹。
　　去年刚认识薇的时候，瓦伦莎就有过搞一枚核弹做底牌的想法。
　　为了有足以交换到核弹的东西，她还特意拜托缇娅，通过布莱塔尼亚家族的关系在一位炼金大师那里，订做了容量近1000立方的空间储物道具。
　　在暑假前夕，那个空间储物道具终于做好，瓦伦莎也顺利从薇那里换到了这个手提箱。
　　薇很贴心，为了方便瓦伦莎使用，还专门手写了一份天朝文的说明书，防止瓦伦莎看不懂赛博朋克世界的字母文字。
　　这枚核弹，就是瓦伦莎今晚干掉荒兽族大先知的信心来源。
　　不仅如此，在以后和薇的跨世界以物易物交易中，瓦伦莎还打算多换些另一种需要标注放射性元素标记的武器。
　　核弹太贵了，薇那边更是对核弹管控很严，很不好弄。
　　但另一种被称为脏弹的武器就不一样了，脏弹对放射性物质的需求低，制作工艺也比较简单，在赛博朋克世界找个差不多的小工坊就能制作，以薇的身份地位可以轻松量产。
　　虽然脏弹不会产生核爆炸，对高手没啥威胁，但可以造成致命污染，尤其是对水源和土地。
　　荒脊之地的可耕种土地和可饮用水源本来就少，以脏弹的污染能力，很容易就可以把荒脊之地彻底变成生命禁区。
　　这就是瓦伦莎目前想到的灭绝荒兽族的办法，用脏弹去污染荒兽族本就不多的自然资源，让荒兽族彻底没饭吃没水喝，让它们死于饥饿和干渴。
　　虽然被逼到绝路的荒兽肯定会发起前所未有的猛攻来争取一线生机，但法兰和荒兽打了这么年，防御战经验非常丰富，完全没必要怕。
　　只要顶住这波强攻，都不用反击，荒兽自己就会灭亡于水尽粮绝。
　　当然，这些事都需要从长计议，最起码短期内很难实现……瓦伦莎现在手中还一颗脏弹都没有呢。
　　而且荒兽和人类的身体不同，放射性污染对它们是否致命，以及在荒脊之地哪些地方引爆脏弹最有效率，都还需要观察和计算。
　　瓦伦莎晃晃脑袋，把思绪从荒兽族尸横遍野的美妙画面中收回，专注于今晚最重要的行动。
　　干掉荒兽族大先知！
　　她打开银白色手提箱，按照薇写的天朝文说明书，将这枚核弹设置成了十分钟后定时引爆。
　　接着将手提箱用强力吸盘固定在旋翼无人机下方，操控无人机起飞，打开光学迷彩，按照驴脸瘦荒兽的记忆，一路朝荒兽族大营的方向飞去。
　　很快，目标就出现在了无人机控制器的屏幕上。
　　第68章 种蘑菇喽
　　和法兰边境要塞的高墙坚壁、全覆盖式魔法结界不同，荒兽族大营给瓦伦莎的第一感觉，只有两个字——贫穷。
　　外围的墙全是石头垒的，别说用魔法结界加固，甚至连用来填充石缝的软泥都没。
　　这种石墙自然垒不到多高——连两米都不到，且看上去相当脆弱，力气稍微大点的普通人都能撞倒。
　　大营里，普通荒兽们的住处就更差了，全都是最简易的棚子——法兰王国乡下农场里牛马住的地方，都比这些荒兽战士强。
　　也只有营地中间，有几座用大型魔物毛皮搭建的软账，还挂了一些骨头和发光矿石做装饰物，应该是荒兽族高层的住处。
　　瓦伦莎连忙将屏幕中的画面放大，对营地中心区仔细观察，寻找她今晚行动的主要目标——荒兽族大先知。
　　目标很快就找到了。
　　在最大的那座软帐门前，有一个强壮身影正在走来走去，就像是刚被抓进动物园笼子里的野狼。
　　它的外貌看上去和大猩猩差不多，足有三米多高，穿着全身板甲，手臂最细的地方都比瓦伦莎腰粗，武器则是长柄大狼牙棒。
　　和预想中那种干瘦矮小老头的形象完全不同。
　　难以置信，但根据驴脸瘦荒兽的灵魂记忆，这头全副武装的大猩猩就是荒兽族大先知。
　　它原本只是荒兽族巨猿部落的一只普通巨猿，却在十多年前突然觉醒了可以预知未来的能力，实力也一路突飞猛进，突破到耀阶。
　　靠着一手未来预知，这只巨猿带领族群成功躲避了多次自然灾害，并发现了两个非常隐蔽的资源点。
　　就这样，它坐稳了巨猿部族族长的位置，还拉拢了好多盟友……驴脸瘦荒兽的部族，就是接受过它恩惠和帮助的荒兽部族之一，驴脸瘦荒兽也是它的铁杆盟友和支持者。
　　最终在大约五年前，这只巨猿类荒兽成功获得大多数部族认可，成为了荒兽的大先知，地位仅在身为荒兽族最强者的大酋长之下。
　　这也是瓦伦莎会决定用核弹的主要原因之一。
　　如果大先知是她想象中那种身体孱弱的辅助型施法者，那靠着月吻对施法者的克制作用，她或许还可以尝试一下潜入刺杀。
　　然而这荒兽族大先知却是个身强体壮的星耀级战士……瓦伦莎觉得去刺杀基本就是白给，还是用核弹炸吧。
　　算算时间，核弹也快该爆炸了，瓦伦莎没再犹豫，将无人机遥控器的操纵杆用力一推，让无人机对着荒兽大营就急速俯冲了下去。
　　这一下动静就比较大了，即使无人机有光学迷彩且没有魔法波动，荒兽大营中还是有不少战士都察觉了异常，抬头看向空中。
　　结果这一眼，就是它们与世界的诀别。
　　轰！
　　惊天动地的巨响声中，黑夜再一次被爆炸短暂的变成白昼。
　　蘑菇云升腾而起，炽亮的火球和冲击波一起席卷扩散，用巨大的动能和接近六千度的高温，将一切破坏、毁灭、化为灰烬。
　　瓦伦莎没有犹豫，迈开她的黑丝长大腿就跑了起来。
　　按照薇那份手抄说明书上说的，这枚手提箱式核弹的爆炸可以将半径五公里的范围夷为平地，对半径二十公里内的生命体都可以造成致命杀伤。
　　瓦伦莎距离荒兽大营十多公里的距离，根本算不上安全。
　　但是没办法，这个世界可没有卫星和信号塔，她的无人机最远操控距离也只有十五公里，超出范围就会大幅度降低精度并出现超高延迟。
　　好在冲击波和高温席卷到瓦伦莎这个距离时，速度已经很慢了，也就和高速上的汽车差不多，完全追不上全力奔跑的黑丝大长腿。
　　一口气又跑出了二十多公里，瓦伦莎才停下来，转身观察。
　　她虽然对核弹这种前世的终极武器很有自信，但这个世界的耀阶强者手段也相当魔幻，核弹还真未必能炸的死。
　　尤其是荒兽大先知这种看起来就极为强壮、还能预知未来的存在，指不定就有什么厉害的保命手段。
　　原地等了十几分钟，待核弹爆炸彻底结束后，瓦伦莎才将神性粒子战甲变成了一种包裹全身的紧身衣，小心翼翼的往荒兽大营方向走去。
　　在距离荒兽大营约七、八公里的一处小高地上，瓦伦莎驻足下来，将心灵之力凝聚在双眼处，眺望被核弹摧残过的荒兽大营。
　　大营几乎已经不存在了，外围的石墙和里面的建筑全部消失，也看不到一个荒兽战士。
　　大营里原本的数十万荒兽，全都被核弹爆炸中心的高温化作了灰烬。
　　但也不是所有东西都被核弹摧毁了。
　　在原本大营中心的位置，也就是核弹爆炸的正下方，还可以看到几幅大型魔物的骨架，原本是用来支撑那些毛皮软帐篷的。
　　也不知这到底是那种魔物的骨架，坚固程度令瓦伦莎直咂舌——竟然连核爆中心的高温和冲击波都能抗住，生前恐怕至少也是月耀级魔物。
　　好在瓦伦莎看了几圈，也没有看到一个活物，营地里的荒兽大概率是都被核爆给杀死了，包括那几座毛皮软帐篷的主人。
　　这让瓦伦莎稍稍松了口气，心中也有些雀跃。
　　像大先知这种重要角色，身边说不定就还有其他耀阶强者跟随，现在都被核弹一起炸死了，可以说是血赚。
　　计划成功，回家搂着缇娅睡觉去喽。
　　瓦伦莎并不担心自己没办法返回法兰境内，她在来之前就做好了准备，把月吻藏在了比兹克镇附近的密林里。
　　只要发动玲珑魔剑，她随时都可以瞬移回去。
　　可就在瓦伦莎准备收回目光的瞬间，她突然看到，营地中心某个地方的地面突然动了一下。
　　她连忙停止了收回心灵之力，进一步集中精神，去观察地面刚刚出现了动静的区域。
　　很快，地面就再次隆起，鼓的土包越来越大，并终于破开。
　　一个三米多高的强壮身影，踉踉跄跄的从土包里站了起来，还哇的吐出了一大口血。
　　是荒兽族大先知！
　　它似乎伤的很重，但它还没死！
　　第69章 冲!
　　核弹爆炸的威力还是毋庸置疑的。
　　荒兽大先知身上的全身式板甲已经没了，一块铁片都没留下。
　　它自己的猩猩毛也被烧的精光，皮肤像癞蛤蟆一样恶心，是脓包、溃烂和肉瘤的集合体，能让人看一眼就半天吃不下饭。
　　而且这个恶心程度还在不断加剧，随着荒兽大先知的咳嗽声，它皮肤上不断有血肉脱落，掉到地面上发出滋滋的声音，就像铁板上被浇了油的肉一样。
　　这应该是核辐射的作用，普通人这样站在刚发生过核爆的地方应该早就化成血水了，瓦伦莎站在几公里外也要用神性粒子包裹全身，这荒兽大先知直接沐浴核辐射是真的勇……当然更大的可能是它根本不懂什么叫核辐射。
　　但……这家伙为啥还没死？
　　瓦伦莎咬着嘴唇，很不甘心。
　　荒兽大营里的耀阶强者刚刚绝对不止是大先知一个，可它们全都在核爆中心区域被炸的灰都不剩，为啥这大先知就这么牛批？
　　不甘心的同时，瓦伦莎又在飞速回忆，回忆在那个被重置的未来中，她吃掉驴脸瘦荒兽灵魂后得到的记忆。
　　答案，很快就找到了。
　　虽然只是推测，但瓦伦莎觉得大概率就是真相。
　　大先知这个称号，很明显是个法系职业。
　　而荒兽大先知本身，又身强体壮，武器是狼牙棒。
　　所以荒兽大先知其实也是个物魔双修的角色，而它最擅长的法术，除了可以看到未来片段的预知外，就是土系法术。
　　只是它已经很久没用过土系法术了，荒兽们就xi惯性就忽略掉了，很多荒兽甚至都不知道大先知还会土系法术。
　　就连作为亲信的驴脸瘦荒兽，对大先知土系法术的印象也很淡，瓦伦莎把它的记忆反复搜索了好几遍才发现。
　　荒兽大先知应该比大营里的其他几个耀阶荒兽实力更强，反应更快，身上的那套全覆盖式板甲大概率也是好东西。
　　它并没有被核爆一下炸死，在危急时刻使用了土系法术，把自己深埋在地下才保住了一条命。
　　不过它还是被炸成了重伤，且依旧在不断被核辐射伤害。
　　……好机会！
　　瓦伦莎咬了咬牙，取消了发动玲珑魔剑瞬移回去的打算。
　　她要对荒兽大先知进行补刀。
　　连核弹偷袭都炸不死，以后再想杀这个头大猩猩恐怕更难。
　　瓦伦莎对自己的成长速度和成长上限很有自信，但她更担心这荒兽大先知再一次对缇娅布下杀局。
　　那种观测一个未来片段，再用各种莫名其妙的行为来确保未来片段一定会实现的命运系手段，太诡异了，根本难以防范。
　　为了缇娅，今天荒兽大先知必死！
　　只是荒兽大先知是重伤了没错，但瓦伦莎的状态也称不上完好。
　　首先是她目前最大的底牌，邪神模式，由于刚刚杀坑道虫时用了，目前还处于冷却时间。
　　吃两块灵魂结晶强行发动也不是不行，但她体内的神术封印在短时间内连续被破坏两次很可能会吃不消，彻底失去作用。
　　如果瓦伦莎不能自己控制住邪神之力，她就会不断黑化下去，最终彻底成为一个只会本能吞噬万物的吃货邪神。
　　总之就是有很大风险，不到万不得已要拼命的时候，这张底牌不能用。
　　此外，就像荒兽在太阳女神眷顾的土地上会被削弱一样，瓦伦莎现在也失去了女神祝福这个强力BUFF。
　　她的所有神术都失去加持，只能完全消耗自己的能量，且威力和效果也因为身在荒脊之地被进一步削弱。
　　光是维持神性粒子战甲，瓦伦莎的圣光消耗就比平时高了超过30%，高强度战斗的话这个消耗只会更大。

第292节
　　唯一不受影响的，就是心灵之力了，不过在其他能力被全方位削弱的这个糟糕情况下，瓦伦莎甚至要维持着心灵之力对身体的全方位强化，才能获得在法兰境内时的常态战斗力。
　　……难怪法兰的综合实力明明比荒兽族强很多，却一直不敢对荒脊之地发动大规模远征。
　　这荒脊之地对人类……准确说是对太阳女神信徒的削弱效果太强了，如果在这里爆发高端战力对决，人类的耀阶强者恐怕要三个才能打荒兽一个。
　　之前瓦伦莎偷袭时可以随便一脚踢死的荒兽族精英战士，如果把战场换成是荒脊之地，瓦伦莎估计单挑打一个都非常困难。
　　要是三个一起上，她就得要么进入邪神模式，要么‘咕，杀了我’。
　　所以哪怕荒兽大先知现在看上去是重伤频死，瓦伦莎也没什么把握。
　　或许是补刀成功，也或许是被反杀。
　　但……身为战士，一生中的战斗哪可能都是顺风局？
　　总有一些战斗，是明知非常危险，也不得不上的。
　　那段被重置的未来，不断划过瓦伦莎脑海，让她彻底下定了决心。
　　她再也不想体会眼睁睁看着缇娅死亡的那种绝望感了。
　　绝不！
　　荒兽大先知，这次必死！
　　深深吸了口气，瓦伦莎掏出十字柄光剑，双手紧握，轻声吟诵：
　　“长空浩荡，永世耀阳，邪徒恶党，畏吾剑光！”
　　噗呲。
　　“……”
　　“……啧。”
　　瓦伦莎又咂了咂嘴。
　　早该想到的啊。
　　在荒脊之地这种地方，既然身上的女神祝福BUFF都没了，那力量完全来自于太阳女神的十字柄光剑，也不可能不受到影响。
　　本该帅气的光剑，在几个像电路接触不良的声响过后，只凝聚出了一把跟牙签差不多粗细的短匕首。
　　这能有个什么用？
　　实力被全方位削弱，两把武器一把留在家当传送坐标，另一把则战斗力几乎十不存一，大招还在冷却状态。
　　状态可以说是糟糕至极。
　　以瓦伦莎的谨慎性格，此时应该撤退才对。
　　但缇娅被爆炸吞噬的画面又一次浮现在瓦伦莎脑海，让她银牙紧咬，远望荒兽大先知的湛蓝双眸里全是杀气。
　　怕个卵！冲！
　　第70章 激战
　　超音速.圣光.钉刺脚！
　　瓦伦莎再次用出了她在击杀荒兽精英战士时最爱用的先手招式，于冲刺中一个骑士踢就踢向荒兽大先知背部心脏的位置，想要踢碎它的心脏和胸骨。
　　但荒兽大先知不愧是能在核弹偷袭中活下来的强者。
　　哪怕它深受重伤在不断咳嗽，哪怕它的身体组织在核辐射作用下正在不断坏死往下脱落，它还是察觉到了瓦伦莎的偷袭，并反手就是一拳。
　　三米多高的强壮大猩猩，手臂最细的部分都比瓦伦莎腰还要粗，拳头直径都和卡车轮胎差不多了，一拳就砸向了瓦伦莎的脚。
　　嘭！
　　拳脚相撞。
　　荒兽大先知后退两步，手臂上的血肉又炸开脱落了一大片，但它的手臂实在太粗了，看上去仍然属于皮外伤。
　　瓦伦莎则是直接倒飞出去，整条右腿都被打的发麻……荒兽大先知的力量比她预测中还要强了很多，这随手一击都能碾压她的常态全力了。
　　绝对不能和这头大猩猩近距离硬拼！
　　瓦伦莎顷刻间就做出了这个判断，接着腰部发力，在空中一扭，以几乎违背物理和生物常识的动作，空中一个后翻就调整了平衡。
　　不等落地，瓦伦莎又从身后神器披风的储物空间里掏出了两把大口径的六发装左轮手枪，双持齐射，在一秒内就把十二发子弹全部打空。
　　她不是什么神枪手，也没进行过专业的射击训练，但优秀的身体素质和动态视力在那放着，再加上荒兽大先知的脑袋很大又原地不动，命中率还是很高的。
　　十二发子弹只有一发完全射偏，两发蹭着荒兽大先知的头皮划过，剩下九发全都命中了荒兽大先知的脑袋。
　　污血横飞，荒兽大先知那在核辐射作用下越来越恶心的血肉被子弹动能冲的到处都是，就像脑袋开花了一样。
　　成了么？
　　瓦伦莎心中期待了十分之一秒，又立刻苦笑。
　　不，没成……哪会有这么容易？
　　脑袋大的好处，就是头皮和脸皮也很厚，而擅长土属性法术的战士更是防御力极高，若非被核辐射影响，手枪子弹根本就破不了防。
　　现在，那九发子弹也只不过是全都卡在了荒兽大先知的头皮上，射入深度最深的目测也不超过5毫米……对荒兽大先知的大脑袋来说，还是皮肉伤。
　　“你！该死！”
　　荒兽大先知这时也终于看清了瓦伦莎，它晃晃脑袋，像狗洗完澡时甩开身上的水那样，甩掉了脑袋上的子弹和一大滩坏死的血肉，之后才握着直径和卡车轮胎差不多的大拳头朝瓦伦莎冲去。
　　它的速度也很快，绝对超过了音速，几乎是瓦伦莎刚落地的时候，它就冲到了瓦伦莎身前，并一拳砸下。
　　躲闪已经来不及了，瓦伦莎只能扔掉手中的双枪，在被大拳头砸中前八分之一秒掏出了一面圆盾，挡在身前。
　　咣！
　　强化了物理防御力、价值100多金币的附魔盾牌一下都没能撑住，就被荒兽大先知一拳打爆，瓦伦莎也再次飞出，还脸色一红，吐了口血。
　　但盾牌争取的那个瞬间瓦伦莎也没浪费，她不仅调整了一下姿势让自己的受伤程度减轻，还趁机又往荒兽族大先知身上粘了一颗炸弹，在被击飞的时候毫不犹豫的用遥控器引爆。
　　轰！
　　荒兽大先知刚准备对瓦伦莎追击，身上就炸出了巨大的火光，放在科技文明里足以令百米内无人幸存的那种威力。
　　但荒兽大先知连核弹都没能一下炸死，这种炸弹就更不行了。
　　它只是踉跄了一下身体，又把身上被爆炸高温烧熟的一部分身体组织徒手撕下扔到一边，就继续怒吼着去追瓦伦莎。
　　而瓦伦莎此时已经又拉开了近千米的距离，并取出了新的炸弹，对着荒兽大先知就扔了过去。
　　已经吃过一次亏的荒兽大先知肯定不会再傻站在那挨炸，它单手一挥，就有一块岩石从地面飞起，带着破空声砸向炸弹。
　　！
　　两者在半空撞到一起，这次却没有爆炸，而是发出了极强的亮光，让双眼紧盯前方的荒兽大先知顿时失去了视觉，过了差不多十几秒才恢复。
　　还没等它继续去锁定瓦伦莎的位置，又觉得膝盖一痛……某种巨大的动能攻击直接击穿了它血肉已经松弛不已的膝盖，让它半跪下来。
　　而千米外的瓦伦莎，则双手端着大狙击枪，又瞄准了荒兽大先知的头。
　　砰！
　　“哼，花里胡哨！”
　　荒兽大先知狰狞的笑着，不闪不避，直接张开嘴一咬，就把大狙击枪射出的穿甲燃烧弹直接咬中，代价是它的门牙全没了，舌头也断了小半截。
　　但与此同时，一块边长超过10米的方型石块，也被它用土系法术直接从地面上挖了起来，以超音速朝瓦伦莎砸了过去。
　　“艹！”
　　瓦伦莎丝毫没有大小姐形象的爆了句粗口，不得不放弃用大狙击枪再来一枪爆头的想法，转身就跑，想要避开。
　　但耀阶强者的法术，都是可以全程微操的，那石块不断调整方向，且速度丝毫没有降低，还越来越快。
　　瓦伦莎尝试了好几个假动作都没能把石块甩掉，只能双臂交叉护住要害，硬吃了这一击。
　　嘭！
　　她自己终于也体会到被超音速攻击打到是什么滋味了，巨大的动能冲击再一次把她打飞，且让她根本没有余力再在空中调整姿势，重重摔在地上，脑袋天旋地转晕的厉害。
　　过了好几秒才从眩晕状态恢复，瓦伦莎又突然发现，自己周围的星光突然被蒙上了阴影。
　　她赶紧抬头一看。
　　“艹！”
　　忍不住又爆了粗口。
　　荒兽大先知虽然被大狙击枪射断了膝盖暂时没追上来，但它却用土系法术在几秒内凭空造出了一座几百米的小山，现在那小山就在瓦伦莎头顶，并随着荒兽大先知充满恨意的狞笑声向下砸落。
　　“死吧！你这个卑鄙残忍的人类！”
　　瓦伦莎很想躲开，但以她目前身体状态的移动速度和小山砸落速度以及小山目前的高度计算，她绝对逃不出这一击的范围。
　　第71章 并肩作战
　　怎么办？
　　眼见头顶的小山砸了下来，自己现在又绝对躲不开，瓦伦莎赶忙用心灵之力强化了思维速度，让自己又进入了那种奇妙的状态。
　　那种世界静止，动不了，却能够观察和思考的状态。
　　小山的覆盖面积很大，瓦伦莎状态不好还被打伤了，如果不想办法接下这一击大概率就要变成瓦伦莎酱了。
　　荒脊之地给了瓦伦莎不少限制，她能解决目前困境的办法，想来想去也只有两个选择。
　　第一个，是发动玲珑魔剑，瞬移到比兹克镇外的树林，跑路回家。
　　第二个，是再吃一颗灵魂结晶，进入邪神模式，杀掉荒兽大先知，但有很高的概率会在力量和食欲中彻底迷失。
　　从理性和谨慎来说，发动玲珑魔剑跑路回家，是最好的选择。
　　瓦伦莎也不断努力说服自己就这样吧……这次还是准备的太仓促了，下次再想办法把荒兽大先知彻底解决。
　　瓦伦莎一直认为自己是个很理智的人，可这次无论她如何努力，都没能用理智分析说服自己，她还是输给了感情和冲动。
　　或者说，她仍然理智，只是在自己和缇娅的安全之间，她做出了取舍。
　　越是和荒兽大先知战斗，瓦伦莎就越能感觉到。
　　荒兽大先知的实力、毅力、觉悟等都非常高，如果立场调转，它绝对是那种能带领族群走出困境走向辉煌的出色领袖。
　　没了后悔药重置时间带来的情报优势，瓦伦莎无论怎么想，都觉得自己很难赢过可以看到未来片段的荒兽大先知。
　　如果她和缇娅都是普通人，还能选择一辈子缩在后方不出去，反正荒兽很难深入被太阳女神眷顾的土地。
　　可惜缇娅是布莱塔尼亚的继承人，是法兰第一军事家族，守卫北境防线是她家族世世代代的使命，她是注定要上战场的……除非她叛国且舍弃家族，但以缇娅的个性来说这几乎是不可能的。
　　如果这次不能把荒兽大先知杀了，等缇娅毕业后去了前线，她就会时时刻刻面临荒兽大先知的威胁。
　　那种通过干涉命运来布下的杀局，对创世级真神来说只是笑话，但对凡人来说就是无解绝杀……哪怕缇娅是名满王都的天才少女，也很难躲避。
　　所以最好的办法，还是趁着这次机会……趁着荒兽大先知被核弹炸成重伤且身边没有护卫的绝佳机会，弄死它！
　　短时间连续两次使用邪神模式的风险很大，但收益更大。
　　而且最坏的情况，瓦伦莎也考虑过了。
　　大不了就是完全黑化变成吃货邪神嘛……反正这里是荒脊之地，就算倒霉也是那群荒兽先倒霉。
　　之后嘛，大概率会被一群太阳教会的高层带着神器殴打吧……或许贤者议会和魔女之森的强者也会出手。
　　肯定会被打的很惨，但不会被打死……毕竟瓦伦莎可是太阳教会的人，失控也是为了对抗荒兽天灾守护人类的无奈选择。
　　太阳教会一直都很护短的，女神冕下也对好看的生物无比宽容。
　　瓦伦莎估计邪神化的自己被击败后，大概率会像当年的莉卡一样，被丢进圣光里接受净化和太阳女神的亲自调……再教育。
　　这个时间或许会很久，可能要数十年，但以耀阶强者的寿命，还是有机会和缇娅重逢并共度余生的，总比生死两隔要强的多。
　　……那还有什么可犹豫的？
　　嗑药！变身！冲！
　　瓦伦莎下定了决心，退出了极速思维状态，快速掏出一颗灵魂结晶，就准备放进嘴里。
　　就在她嘴巴都已经张开的瞬间，她用来刷卡修复神术封印的金色卡牌，突然亮了起来，炫目的魔法光辉将她包裹。
　　之后瓦伦莎只觉眼前一花，再次能看清眼前景物时，就见那座小山已经在身前百米远的地方重重砸下，掀起漫天灰尘。
　　自己这是……瞬移了？

第293节
　　“笨蛋……我就知道你打算乱来！”
　　与此同时，一个恼怒的声音也在瓦伦莎耳边响起，她的屁股也被狠狠踢了一脚腰也被掐了一下。
　　“缇娅？”
　　瓦伦莎非常惊讶的转身抬头，就见穿着贤者跑的银发少女飘在半空，站在一张和地毯差不多大的金色卡牌上，身边还悬浮着三张金色卡牌。
　　“笨蛋！回家再跟你算账！”
　　缇娅无视了瓦伦莎的惊讶，飞到她身边，伸出手：
　　“还愣着干什么？快上来！敌人已经发现我们了！”
　　“哦哦……”
　　瓦伦莎这才连忙也跳到了金色卡牌上，站在缇娅身后。
　　与此同时，一个讲台差不多大的土块也越过小山飞了过来，半跪在土块中间的强壮身影，正是荒兽大先知。
　　它的身体组织还在不断坏死脱落，但它的恢复能力也很强，之前被大狙击枪打断的膝盖，现在已经恢复了不少，估计再过不久就能恢复行动了。
　　荒兽大先知可是也能轻松跑出超音速的，比它现在这样用土系魔法控制着脚下的土块飞要快多了，到那时瓦伦莎和缇娅绝对很难逃脱。
　　缇娅一眼就判断出了这个情况，并做出决定：
　　“想办法帮我撑个几秒钟，我要开启远程空间链接。”
　　她打算带着瓦伦莎跑路回家。
　　“不行！”
　　瓦伦莎却制止了缇娅，又咬了咬牙：
　　“这个敌人非常危险！如果这次不能杀掉它，绝对会后患无穷的……以后很难再有这么好的机会了……不能浪费！”
　　“你……”
　　绯红的眸子和湛蓝的双眼对视了几秒，缇娅还是选择了相信瓦伦莎，很是果断的点了点头：
　　“好吧，那我就陪你疯一次……大不了一起死。”
　　“不，咱们俩谁都不会死的，会死的只有那头混蛋大猩猩！”
　　瓦伦莎一边回答，一边又掏出了一把自动步枪，对着操控脚下土块飞过来的荒兽大先知就是一顿扫射。
　　缇娅则操控着两女脚下的金色卡牌，不断变向和加速，躲避荒兽大先知用土系魔法砸过来的岩石和土块。
　　接下来，是空战的回合。
　　第72章 金色闪光
　　用自动步枪扫射移动目标，命中率一般都不会太高，那些特工电影里的主角就总是能很轻松的在枪林弹雨中玩人体描边。
　　这个状况并不会因为瓦伦莎是美少女就有所改良——她的自动步枪虽然也加装了AI辅助瞄准功能，但只对静态目标有效，打移动目标就不好用了。
　　一个弹夹的45发子弹一口气打光，命中的也才不到10发，虽然又打掉了荒兽大先知不少血肉，但这头顽强的大猩猩连眉头没皱一下。
　　甚至，它更兴奋了。
　　在缇娅出现后，荒兽大先知就没再看瓦伦莎一眼，把全部心神都放在了银发红眸的贤者学徒身上。
　　它大概率和瓦伦莎有着差不多的想法——机会难得，无论如何都要把这个预知中为成为荒兽族灭族主要原因的少女留下。
　　外在的表现，就是荒兽大先知似乎放弃了用魔力恢复身体，它被大狙击枪打断的膝盖的恢复速度明显下降，身体组织被核辐射破坏的速度更快，每过几秒就会有溃烂坏死的血肉从它身上脱落。
　　但它控制土块飞行的速度也突然快了很多，攻击也更加迅猛。
　　缇娅刚到时还没啥感觉，但作为爱惜自己肌肤的贵族少女，她很快就察觉了核辐射那无形的伤害。
　　为此她不得不分出一部分魔力维持小型结界保护自己，对脚下大型金色卡牌的操控就要弱了一些。
　　速度变慢，转向也不如一开始灵活。
　　此消彼长的后果，就是原本缇娅还能躲开的石块撞击，现在不得不依靠瓦伦莎用黑丝长腿不断将石块踢偏，才能勉强格挡。
　　“这家伙好强哦，都伤成这样了，还这么凶。”
　　缇娅忍不住感叹了一句，又问瓦伦莎：
　　“你的灵魂结晶呢？赶紧吃一颗变邪神上去揍它啊！”
　　“……之前杀那只坑道虫的时候，已经用过了。”
　　瓦伦莎苦笑着，又仔细感受了一下体内神术封印的情况：
　　“目前刚刚修复不久的神术封印还比较脆弱，想要到达能够再一次承受破碎的强度估计还需要半个小时左右。”
　　“半个小时么……明白了。”
　　缇娅突然就一个转向，没有再继续朝南边的雷光崖方向飞，而是朝北边原荒兽大营的方向飞了过去。
　　“……哼，无聊的阴谋，以为我的意志像你们人类一样脆弱么？”
　　荒兽大先知一眼就看穿了缇娅的用意，却毫不在意，继续追上去打。
　　缇娅用的其实是阳谋，她也不懂什么是核辐射，但她知道这片区域的所有生物都正在受到一种无形的持续伤害，而又以原荒兽大营位置的持续伤害效果最为强力。
　　缇娅金色卡牌的速度，和荒兽大先知脚下土块的速度，原本是差不多的，缇娅躲避荒兽大先知的攻击并不费力。
　　但缇娅爱惜自己的皮肤，要维持魔法结界隔绝辐射，速度才会被用身体硬抗核辐射的荒兽大先知拉开差距。
　　所以缇娅就准备把战场放在核辐射最强的地方，逼迫荒兽大先知要么同样开启魔法结界降低飞行速度，要么就在核辐射中受到更大伤害。
　　这是个很不错的阳谋，瓦伦莎也觉得很棒，但很可惜，她们还是低估了荒兽大先知的觉悟。
　　这头大猩猩现在已经彻底目前全非，身上的血肉就像快要融化的雪人一样噗噗噗往下掉，连眼珠子都掉出来了一颗。
　　但它却丝毫没有用魔法结界保护自己的想法，反而更加疯狂，像是透支了生命和灵魂一般，对瓦伦莎和缇娅发动了更猛烈的攻击。
　　瓦伦莎不断用两条黑丝长腿踢开砸过来的土块，踢的腿都麻了，黑丝更是早就布满破洞，还是渐渐撑不住了。
　　“从薇那里拿到的那些玩具，你应该还有不少吧？不用考虑防御问题，尽情拿出来轰那个混蛋就行。”
　　缇娅一计不成又生一计，对瓦伦莎道：
　　“接下来的几分钟，我都可以做到类似绝对闪避的事，但几分钟后我就会暂时脱力，大概就要你抱着我跑了。”
　　“明白了。”
　　瓦伦莎立刻就放弃防御，从储物空间又拿出一把散弹枪和一个长方体摸样的四联装单兵火箭发射器：
　　“我会在这几分钟内狠狠打它一波的。”
　　“好！”
　　缇娅身边跟着的另外三张金色卡牌立刻就四散飞开，以极高的速度眨眼间就到了三个不同方向的数百米外。
　　而因为瓦伦莎放弃了防御，被荒兽大先知操控的两块方型硬土块也已经距离两女很近，眼看下一秒就会把两女拍成夹心饼干。
　　“SpaceLink，Activate！（空间链接，激活）”
　　伴随着缇娅很有仪式感的低吟声，她和瓦伦莎瞬间化作金光，在两个土块狠狠撞在一起的刹那消失，出现在了数百米外的地方，只有一个金色卡牌随着碰撞后的硬土块飘落，又嗖的一下飞远。
　　“……布莱塔尼亚的空间链接秘术！”
　　荒兽大先知咬牙切齿，它对这个可以说是老对手的招牌能力太熟了，一眼就看出了缇娅这招的本质。
　　“但你还没到耀阶，这招你绝对用不了几次！我看你能撑多久……比拼意志力的话，已经打算为族群付出一切的我，绝不会输！啊啊啊啊……！”
　　荒兽大先知再次狂吼着……它半个下巴都掉在了地上，却还是像感觉不到疼痛那般，继续操控着新的硬土块朝缇娅砸去。
　　缇娅和瓦伦莎再一次化作金光，瞬移到了另一张金色卡牌的位置，之后没有一点停下的意思，在四张高速飞行的金色卡牌间不断瞬移。
　　荒兽大先知非常拼命，但它的攻击速度还是跟不上缇娅的瞬移速度。
　　想要再凝聚出一座小山砸下也没用，缇娅当做空间标记的金色卡牌可比她脚下的金色卡牌速度快多了，完全可以在小山砸下前飞出范围，再通过空间链接秘术瞬移过去。
　　……是魔法版的飞雷神呢。
　　瓦伦莎心中对缇娅这一招做了个评价，同时双手不停，不断从神器披风的储物空间里取出各种自动步枪、散弹枪、手雷、炸弹、反坦克地雷等武器对着荒兽大先知就是一顿火力倾泻。
　　第73章 老家伙不讲武德
　　瓦伦莎神器披风的储物空间里，有很多武器。
　　但除了大狙击枪和少数特殊炸弹外的武器，其实根本不是被瓦伦莎当做武器买回来的，而更像是玩具和收藏品。
　　自从去年在第二个大保底的机缘卡探索中和薇加了好友后，瓦伦莎就经常和薇到对方的世界游玩，顺便进行交易。
　　薇每次来法兰，瓦伦莎都是带着她在王都逛街，买华丽的贵族裙子、买各种魔法首饰、买奇形怪状但很好吃的魔物肉、或者是去粉恋蔷薇叫几个温柔火辣善解人衣的漂亮小姐姐。
　　而瓦伦莎每次去常暗都市，也是逛街……逛军火店，逛黑市，买各种各样的枪械、炸弹、地雷、甚至是单兵火箭弹。
　　宅这种生物，虽然都会有自己最擅长也最喜欢的宅领域，但对其他宅领域一般也多多少少会有些了解和兴趣。
　　比如瓦伦莎前世就是个二次元宅，可她有军事宅的好朋友，自己也对武器有一定兴趣。
　　可惜她前世生活的国家严禁私人买卖军火，就算再喜欢，也只能玩玩模型或者在游戏里过把瘾。
　　那些开坦克、开船、开飞机和打枪的游戏，瓦伦莎都挺喜欢玩的……虽然她玩的很菜，每次都要被队友喷，完全不敢开麦。
　　现在转世了，穿越了，有钱了，她当然要好好弥补一下前世的遗憾，当一个业余的军火收藏家。
　　赛博朋克的世界里买卖武器本就合法，薇又是大公司的高层，完全可以满足瓦伦莎的收藏欲。
　　大半年的时间，足以让瓦伦莎在神器披风的储物空间里收藏上百支枪和数不清炸弹、手雷、地雷，甚至还有几个小型自律炮台。
　　现在这些武器全都被她毫不心疼的拿了出来，射完就扔，在缇娅不断瞬移躲避硬土块的同时，对荒兽大先知进行火力倾泻。
　　如果是正常状态的耀阶强者，自然不会怕这些普通枪械和炸弹。
　　但荒兽大先知本就被核弹偷袭炸成了重伤，又被核辐射持续伤害，现在全靠坚韧的毅力和一口气撑着……这些枪械和炸弹的攻击，就成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　缇娅那像金色闪光一样不断瞬移的爆发都还没结束呢，荒兽大先知就先一步承受不住而倒下了。
　　它似乎连用法术操控土块的力气都没了，脚下的土块在空中解体，人也在重力作用下狠狠砸进地面，砸出了一个大坑。
　　“……呼，它死了没？”
　　缇娅没有大意，时刻准备着再次瞬移，保持着一定距离在半空中对荒兽大先知进行观察。
　　瓦伦莎更加直接，她又一次掏出了大狙击枪，对着在坑里已经完全不会动的荒兽大先知不断射击，先射断了两个膝盖，又反复爆头，直到她把储存的大狙击枪专用子弹全部打空。
　　“我也不知道它死了没，按说它应该死透了，但……”
　　瓦伦莎犹豫了好一会儿：
　　“咱们还是别急着回去，再等等吧……人类有些耀阶强者就能做到在粉身碎骨后浴火重生，荒兽说不准就也有类似的招数。
　　你也知道的，在实力突破要耀阶之后，身体失去生命气息并不能算是真正意义上的死亡，灵魂消散才是。
　　虽然那头大猩猩现在的样子让我看着就恶心，但保险起见，我还是想用邪神力量吞噬掉它的灵魂。”
　　“好，我相信你的判断。”
　　缇娅没有拒绝。
　　她操控着两人脚下的大号金色卡牌，在距离荒兽大先知约千米左右的位置降落地面，准备稍微休息一下。
　　一直维持着魔法结界隔绝核辐射、还要操控金色卡牌高速飞行、还要跨级使用秘术链接空间不断瞬移，缇娅的消耗也很大，现在小脸都有些发白。
　　“来补口魔？”
　　瓦伦莎双眼仍旧紧盯着千米外坑里的荒兽大先知，手却很熟练的搂住缇娅的纤腰拥入怀中。
　　“……嗯。”
　　缇娅知道瓦伦莎耐力条超长，还有很强的续航手段，没有拒绝。
　　可就在瓦伦莎刚刚把身上的神性粒子战甲部分解除掉，准备将心灵之力转化为通用生物能量给缇娅补魔时，她突然看到，荒兽大先知那已经溃烂坏死到不成样子的手臂突然动了一下。
　　虽然那手臂已经连手掌的样子都很难分辨了，但瓦伦莎还是看出来了，那似乎是一个手掌拍地的动作。
　　大多数土系施法者施法时都爱用的动作。
　　糟糕！上当了！这个不讲武德的老家伙之前是在装死！它还有最后一口气就等着我们降落后偷袭！
　　瓦伦莎大惊失色，一边在心中痛骂荒兽大先知的卑鄙无耻，一边将自己的神性粒子战甲和神器披风全都脱掉穿在了缇娅身上。
　　下一秒，地动山摇，荒兽大先知的这最后一个法术，引发了地震，地震又令地面产生了大规模塌陷。
　　瓦伦莎和缇娅脚下的土地瞬间碎裂消失，两个如坠深渊一般，在重力作用下不断往下掉，撞到了很多土块和石头，还被很多土块和石头砸在身上。

第294节
　　不知过了多久，瓦伦莎才在头晕眼花中再次醒来。
　　缇娅呢？
　　她连忙推开了压在身上的几块石头，强忍着脑袋的酸痛，用心灵之力强化感官并发动了声波定位，搜寻缇娅的下落。
　　还好，由于之前两人正抱在一起，虽然在跌落过程中被迫分散了，但距离并不算很远，瓦伦莎很快就找到了缇娅。
　　她连走带爬的赶了过去，将缇娅从石碓里扒出来，仔细检查。
　　还好。
　　缇娅虽然也晕了过去，但被神器披风和神性粒子战甲保护的很好，身上的伤比瓦伦莎要轻的多。
　　只是她体质比瓦伦莎差了更多，被跌落时一阵碰撞震的七晕八素，现在还没能醒过来。
　　瓦伦莎先是用治愈神术给自己简单治疗了一下，加快自愈速度，同时让摔撞出的那些外伤不会太影响行动。
　　接着她才把神性粒子战甲收回，把缇娅背在背后，再用神器披风像薄被那样将缇娅裹住，只露出脑袋，并进行固定。
　　第74章 地下遗迹
　　虽然跌落时撞到了很多石头还被很多石头砸了，但瓦伦莎目前所处的环境中其实没多少石头。
　　相反，这里有些非常明显的人工痕迹，四周的墙壁全都是某种合金，很像科幻电影里那种神秘组织的地下基地。
　　“遗迹么……”
　　瓦伦莎并不怎么意外。
　　她之前就了解过，在荒脊之地的地下，是存在着古代遗迹的。
　　有不少进入荒脊之地执行侦查任务的尖兵小队都误入过这类遗迹，并认为这些遗迹很可能是神明的造物。（第二卷第10章和第11章）
　　应该是荒兽大先知的那个强效地震术，造成了大规模土地塌陷，让瓦伦莎和缇娅意外落入了深埋于地下的这片遗迹当中。
　　安全起见，这个时候应该是想办法尽快离开的。
　　但瓦伦莎的玲珑魔剑只能把她自己瞬移回去，她不可能把缇娅一个人仍在这充满未知的遗迹里，只能先等缇娅醒来，再用缇娅的秘术传送。
　　缇娅也不是鲁莽和冲动的人，她敢自己进入荒脊之地来追瓦伦莎，必然有某种可以多人一起的远距离传送手段。
　　于是瓦伦莎只能先背着缇娅，小心翼翼的探索一下附近。
　　她先是走近遗迹的合金墙壁，伸手摸了摸，擦掉墙壁上的灰尘，对墙壁进行了一番观察。
　　emmm……
　　怎么说呢？
　　之前进入遗迹探索过的尖兵，都在报告中说这遗迹疑似神明手笔……这也是法兰会猜测荒兽族背后有神明庇护的主要原因之一。
　　但瓦伦莎亲自观察过这合金墙壁后，觉得这遗迹更像是来自于一个非常发达的科技文明——比薇的赛博朋克世界还要发达，应该和她在机缘卡探索时遇到的那艘星际战舰所属的文明差不多。
　　然而沿着墙壁探索了一会儿，找到了几个已经停止运作的装置后，瓦伦莎又推翻了自己原先的猜测……或者说推翻了一半。
　　这个遗迹在材料学和建筑学上的风格确实很像科技文明，但又绝对不仅仅是科技文明。
　　那些已经停止运作的装置，不仅有着非常精密复杂的机械结构，还能看到大量类似魔法和炼金术的应用。
　　遗迹所属的文明，有点像那种传说中的符文科技文明，或者说是用魔力代替电作为主要能源发展出来的魔导文明。
　　总之就是非常先进，先进到瓦伦莎连这个文明到底是弗雷诺亚大陆的上古文明还是天外来客都很难判断。
　　……如果不是当前的处境过于危险，真想好好在这探索一下啊。
　　看着眼前通往不同方向的三条通道，瓦伦莎深深吸了口气，用了好大的毅力才压制住好奇心，没再继续探索，而是找了个相对宽敞的地方休息，准备等缇娅醒了后就一起回家。
　　没能亲眼确认荒兽大先知的死亡非常遗憾，但现在也没办法了。
　　咚……咚……咚……
　　就在瓦伦莎刚刚想要闭目养神一下的时候，一阵沉重的脚步声，从其中一条通道的深处传来。
　　“谁？”
　　瓦伦莎连忙站了起来，用神性粒子战甲和神器披风保护好缇娅，自己则戒备的望向声音来源。
　　“哼……哈哈哈哈……我就知道。”
　　一个沉闷，但充满喜悦的声音传了过来：
　　“胜利，只会属于有毅力和有觉悟的一方……你们还太嫩了，人类！”
　　瓦伦莎脸色大变……她认出来了，这是荒兽大先知的声音！
　　这个混蛋大猩猩竟然还没死？也太顽强了吧？这就是背负了族群宿命在战斗的领袖么？什么励志小说的主角啊！
　　心里吐糟着，瓦伦莎动作一点不慢。
　　精神力的操控下，合金盾牌瞬间一分为六，化作六把锋锐的浮游刃，朝荒兽大先知声音传来的方向射去。
　　“哼，愚蠢。”
　　嘭嘭嘭！
　　不屑的嘲笑声中，稍显沉闷的金属碰撞声想起，瓦伦莎很快就发现自己的浮游刃失去了联系，更是喷出了一口血。
　　也不知荒兽大先知用了什么手段，居然可以通过浮游刃上的精神力延伸直接攻击瓦伦莎本体。
　　而随着浮游刃被击落和沉重脚步声的越来越近，瓦伦莎也终于看到了从通道拐角处走出的荒兽大先知。
　　出乎意料，它的状态居然比之前好了很多。
　　膝盖断掉的双腿已经复原，被大狙击枪反复爆头的脑袋有好几个大坑，但都不再流血，从伤口里长出了很恶心的肉瘤。
　　身上坏死和溃烂的血肉不再脱落，反而以奇怪的样子固定了下来，就像是冰棍融化到一半又被冻起来了一样，模样非常奇怪，也非常恶心。
　　按照瓦伦莎前世克系文化的说法，就是非常掉SAN。
　　……地面大规模塌陷掉入遗迹后，脱离了核辐射的持续伤害，耀阶强者的自愈力令伤势恢复了么？看来我之前晕的有点久啊……
　　瓦伦莎咬着牙，心中很快分析出了当前状况的原因。
　　荒兽大先知不仅没死还回了点血确实非常糟糕，但也不是没有好消息。
　　瓦伦莎之前明显是晕过去了挺久，频死的荒兽大先知都回了血，她邪神模式的冷却时间自然也早就过了。
　　还能再战！
　　虽然这家伙非常恶心，吃掉后大概率会恶心的三天吃不下饭，但果然还是把这个家伙的灵魂吃掉才能安心！
　　瓦伦莎湛蓝的眸子再次如大海般卷起波涛，她取出了一块灵魂结晶，就准备吞下后变身。
　　“想都别想！”
　　荒兽大先知战斗经验非常丰富，它不知道瓦伦莎在吃什么，但它知道最好别让瓦伦莎吃下去。
　　耀阶强者的速度全力爆发，就算瓦伦莎是最擅长速度的女骑士，也根本反应不过来，只能眼睁睁看着荒兽大先知的拳头在眼前越来越大。
　　糟糕！来不及了！
　　瓦伦莎心中大惊，她实在没想到这荒兽大先知的速度竟然这么快，连自己吃灵魂结晶都能打断。
　　“SpaceLink，Activate！（空间链接，激活）”
　　好在瓦伦莎并非一个人在战斗，关键时刻，缇娅的声音从身后响起，接着金色光芒一闪，荒兽大先知就消失了。
　　第75章 被钉在房间中的女人
　　“你把传送到哪了？”
　　瓦伦莎大喘了几口气，回头看向缇娅。
　　缇娅应该是刚醒过来，又用了对她来说消耗极大的链接空间，还是把荒兽大先知这样一个耀阶给强行传送走了，明显很不好受。
　　她捂着头，面露痛苦之色，就像在大夏天猛吃了三大盒冰淇淋一样。
　　“你没事吧？”
　　瓦伦莎赶紧心疼的扑了过去，让缇娅靠在自己胸前：
　　“别说话了，先来补充一下消耗吧。”
　　“呜姆……嗯。”
　　缇娅没有拒绝。
　　瓦伦莎牌富含通用生物能量的纯天然食物效果一如既往的好，缇娅稍微喝了没几口，脸色就明显好看了起来，神色也不再痛苦。
　　她这才伸出手，指向自己两点钟方向，向下倾斜约20度左右：
　　“我也不知道那边是哪，我只感觉到这个方向大概700米外，有一张我的卡牌掉落在了那里……也是目前距离咱俩最远的坐标了。
　　它可能很快就会找过来，也可能会在这遗迹里被困上很久……我还是建议咱们先回家。”
　　“不，不能回家。”
　　瓦伦莎摇了摇头：
　　“那家伙太危险了，这次必须弄死它……它虽然恢复了一些，但我也可以进入邪神状态了，还是有很大机会的。”
　　“这就是我建议咱们回家的原因……你最好不要轻易用邪神的力量。”
　　缇娅也坚持己见，并解释道：
　　“你忘记我给你看过的那些调查报告了么？荒脊之地的地下遗迹，很可能属于另外一个神明……你在一个神殿里使用邪神之力，很有可能会被遗迹的防御机制判定为有威胁的入侵。
　　一个荒兽大先知就够咱们难受了，要是再来一波新的强敌……你就这么想跟我在这个破地方殉情么？”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎张了张嘴，没话说了。
　　她很不甘心，但不得不承认缇娅的分析很有道理。
　　“要不这样吧……”
　　咬着牙苦思冥想了近半分钟，瓦伦莎才再次开口：
　　“咱们可以试着在这个遗迹里探索一下，看有没有什么别的办法可以杀掉那只大猩猩……或者找找这个遗迹的出口，把那个大猩猩引到遗迹外面，我再用邪神状态干掉它。”
　　“这……好吧。”
　　缇娅其实还是想直接回去，但她更了解瓦伦莎，担心瓦伦莎再找机会偷偷跑到荒脊之地冒险，最终还是同意了。
　　生物能量是守恒的，为了瓦伦莎有更多能量储备进行接下来的战斗，缇娅在缓解了头痛后就没有继续从瓦伦莎这里补充。
　　这就导致缇娅的身体仍然挺虚的，走不快，只能让瓦伦莎背着。
　　附近的合金墙壁和损坏装置瓦伦莎刚才已经观察和简单研究过了，这次她只是背着缇娅简单看了看，又交换了一下意见。
　　两人一致认为，遗迹到底属不属于神明不好说，但建造这个遗迹的文明绝对是科技和神秘两个领域都非常发达的超级文明。
　　看完墙壁和损坏的装置，瓦伦莎来到了之前的三叉路口，荒兽大先知刚才就是从右边路口走过来的。
　　该往哪个方向去呢？
　　瓦伦莎回头看了看缇娅，缇娅也摇了摇头。
　　附近的信息完全不足，根本判断不出哪边是遗迹深处，哪边是出口。
　　没办法，只能看运气了。
　　瓦伦莎原本的运气应该不算高，毕竟次次抽盲盒都是大保底嘛。
　　但现在她已经用过了11张紫色稀有级强化卡强化运气，还可以用心灵之力以乘算的方式把运气再强化一波。
　　祝我好运祝我好运祝我好运……
　　心中不断嘀咕的这句话，瓦伦莎在储物空间里翻翻找找，找出了一根应该是昨天上午的烤肠。
　　她先咬了一口，把烤肠的一端稍微咬平，再把那端放在地上，看着烤肠晃了几下后啪的倒下。
　　走中间。
　　瓦伦莎决定相信运气，背着缇娅就走入了中间的通道。
　　通道两边依旧是某种合金建造的墙壁，刚开始墙壁上零星还会有一些疑似文字的图案，但很快就没有了。
　　不仅如此，本来水平的通道，也渐渐有了角度，逐渐向下，到最后更是和下楼时的楼梯差不多，只不过地面是平的。
　　“怎么感觉要去到奇怪的地方了……”

第295节
　　相比于后悔选择转身回去，她还是想要相信一下自己的运气。
　　人总不能一直运气差吧？而且这还是强化过的运气……指不定在通道深处会有什么可以轻易击败荒兽大先知的宝贝呢。
　　抱着这种想法，瓦伦莎又继续前行了大约十多分钟，才不得不停下。
　　眼前没路了……或者说是被堵住了。
　　那是一扇合金大门，门上除了几个奇奇怪怪的涂鸦之外，找不到任何可以和门进行交互的地方。
　　大门也十分坚固，瓦伦莎尝试着强化力量后打了几拳，那足以击穿20毫米钢板的小拳头没能在大门上留下一丝痕迹。
　　月吻不在身边，十字柄光剑现在也只有牙签的功率，而那些枪械的穿透力还未必有瓦伦莎的拳头高呢。
　　换成其他人，这个时候大概就只能垂头丧气的原路返回，找其他路了。
　　但瓦伦莎多次强化智力、并玩了大量解谜游戏来适应强化后智力的行为在这一刻终于得到了回报。
　　她仔细观察了大门上的涂鸦，又观察了附近的墙壁、地面和天花板，很快就找到了几个解谜游戏中那种可以互动的地方。
　　担心有那种错一次就锁死的机制，瓦伦莎没有立刻行动，而是和缇娅不断的商量探讨。
　　两人发挥各自的智慧并结合了玩解谜游戏的经验，用了五六分钟，算是商量出了一个都认为比较完美的解谜方案。
　　瓦伦莎按照商量好的方案，进行了解谜。
　　或许是她们解谜思路真的对了。
　　也或许是瓦伦莎强化过的运气发挥了作用。
　　总之，那扇合金大门上的奇怪涂鸦闪烁了几下就消失掉，门也缓缓升起。
　　门后，是失望和意外的双重来袭。
　　失望，是门口并没有新的道路，只有一个不大的房间。
　　意外，则是在房间中，有被银色长剑贯穿胸口钉在那里的美艳女子，对瓦伦莎和缇娅露出了笑意：
　　“嗨。”
　　第76章 我就是圣骑士
　　被银色长剑穿胸而过钉在地上的那个女人，很美。
　　她有着黑色的过腰长发，如夜空星辰般美丽和诱惑的紫色双眸，五官精致到堪称完美，就像是按照人形生物审美的完美数据3D打印出来的一样。
　　只看脸蛋，她的美貌就已经在瓦伦莎和缇娅之上，美的不真实。
　　她的衣服也很漂亮，是那种类似洛丽塔风格的魔女连衣裙，领口、袖口和裙摆上都有大量蕾丝花边修饰，且上面很低下面很短，毫不吝啬的展示着她诱人的身材和火辣的风情。
　　她的双腿也相当修长，和瓦伦莎不分上下。脚上是红色黑底高跟鞋，腿上则裹着一层很薄的吊带黑丝，袜口处也有着蕾丝边修饰。
　　“咯咯……看看我发现了什么？”
　　在瓦伦莎打量那个女人的同时，那个女人也在打量瓦伦莎和缇娅。
　　她脸上的笑意更浓，说话也带着一股整活般的翻译腔：
　　“哦，竟然是一个混血的邪神和一个贤者塔的学徒，看起来还是非常亲密非常要好的样子呢……嗯，狼与羊的爱情故事，现在还这么流行么？”
　　“别，你们先别告诉我答案，让我猜猜看！”
　　见瓦伦莎嘴角一动似乎想说话，地上的女人连连摆手，又装作名侦探的摸样用手拖住下巴：
　　“这一定是个可歌可泣的爱情故事……某个降临于此世的邪神，爱上了贤者塔的小学徒，却遭到了长辈反对，被一路追杀，最终只能逃到这绝大多数智慧生命都嫌弃的地方来，没错吧？
　　嗯……再参考我的经历，太阳教会大概率也动手了……所以你们是在被圣骑士和贤者们追捕？
　　那咱们就是同伴了！不怕告诉你们，我当年就是被太阳教会的五个圣女和贤者塔的三个大贤者一起封印在这的！
　　快快快……看到我身上这把剑了么？只要把这把剑拔出来，我就可以恢复自由帮助你们，让你们在这里无忧无虑的过小日子。”
　　被多名圣女和大贤者联手封印在这里的？
　　那肯定是相当危险的人物啊！
　　瓦伦莎稍稍后退了几步，保持着随时都能转身跑路的状态，微笑：
　　“很抱歉您猜错了呢，女士。我们并没有被圣骑士和贤者追捕，不如说您猜的正好相反，我就是太阳教会的圣骑士。”
　　“哈？你是圣骑士？你在逗我么？”
　　地上的女人明显不信：
　　“你一个邪神怎么可能会是太阳教会的圣骑士？你……呃。”
　　说着说着，没等瓦伦莎回答，女人的声音自己就变小了：
　　“说起来，当年围攻我的那五个太阳教会圣女，好像只有其中最弱的那个是纯血人类，剩下四个拿着神器的，身上都多多少少有点黑暗血统……啧，真不愧是那个家伙，都当女神这么多年了，还是这么好涩且XP奇怪，喜欢收集有黑暗血统的美女给自己当圣职者……”
　　“……你还认识女神冕下？”
　　瓦伦莎这次是真的很意外了，就连缇娅也瞪大了眼睛。
　　“太阳女神嘛，我当然认识了。”
　　地上的女人哼了一声，一幅我辈分很大的样子：
　　“虽然那家伙现在强的不行，是这个世界的绝对主宰，但只论年龄的话她可比我小一千多岁呢！”
　　“那你……也是一位神明？邪神？”
　　瓦伦莎小心翼翼的猜测道。
　　被多名圣女和大贤者联手封印在这里，自称认识太阳女神，还比太阳女神的年龄大，只可能是神明了吧？
　　“……神么？哼，老娘才不稀罕呢。”
　　结果这个问题似乎触到了地上女人的雷区，她神色有些复杂，又有些羞恼的撇了撇嘴：
　　“老娘我虽然没神格没神位，但比很多神都要厉害！除了太阳女神出生的那颗星球外，当初所有的生命都死于那场浩劫，其中不乏自诩无敌的神明，但只有老娘我活了下来！老娘我可是除了太阳女神和她的相关者外，全宇宙唯一活过了两个大纪元的生命体。”
　　“是是是，您好厉害！”
　　瓦伦莎面上似乎很敷衍的恭维了一句，心中却是一动。
　　这个女人竟然还很清楚宇宙和星球的概念，或许真的知道很多普通人难以想象的知识和秘闻。
　　“你其实对这些事很感兴趣，对吧？”
　　地上的女人似乎看出了瓦伦莎的好奇，又笑了起来：
　　“那打个商量如何？你把我放出来，我告诉你你想知道的故事，甚至是你家女神还没有成为女神前的黑历史，我也可以告诉你哦。”
　　“不，女神冕下才不会有黑历史呢！”
　　瓦伦莎其实有点心动，但样子还是要装一下的，而且这种明显是干过什么坏事才被封印的存在，也不得不防。
　　“我怎么知道你是不是在骗我？万一把你放出来后，你伤害我们俩或者是祸害整个大陆该怎么办？”
　　瓦伦莎说着，还转过身，不让女人看到自己的表情，并迈出一条腿，似乎准备离开：
　　“我可是信仰坚定的圣骑士！才不会被你的花言巧语蛊惑！你就继续一个人在这里待着吧！我们走了。”
　　“喂，等等……”
　　地上的女子明显是有些急了。
　　可她话才刚出口，就听见轰的一声，整个房间和走道都微微震动，如雷霆般的怒吼声更是不断逼近：
　　“我知道你们就在附近！出来吧，躲是没有用的！今天你们必将埋葬在这座遗迹当中，改写我族的命运！”
　　……那大猩猩快找到这里了！
　　瓦伦莎脸色微变，连忙又退回到了女人旁边。
　　“哦豁豁……看来我虽然猜错了你们的身份，却没猜错你们的处境呢，你们果然是在被强敌追杀，对吧？”
　　地上的女人有些幸灾乐祸：
　　“想想也是，如果不是被强敌追杀到慌不择路，谁能找到我这啊。”
　　“……如果我放你出来，你能帮我杀掉外面那家伙么？”
　　瓦伦莎咬了咬牙，无视了女人的讽刺，认真问了一句。
　　“外面那家伙么……”
　　女人稍微思索了一下：
　　“从它刚才的吼声和制造出的震动来看，它的能量层级不低，按照你们现在的分级方式……嗯，大概是星耀巅峰，快到月耀的样子吧，我打不过。”
　　第77章 看好了,我只演示一次
　　“星耀巅峰么……”
　　瓦伦莎稍稍点下了头，这和她的判断差不多。
　　荒兽大先知比普通星耀要强一些，但差距有限，应该没到月耀。
　　毕竟根据驴脸瘦荒兽的灵魂记忆，荒兽大先知进入耀阶没多少年，要是这么快就能突破到月耀，也太厉害了。
　　一瞬间想过这些后，瓦伦莎又连忙对被钉的女人露出了嫌弃表情：
　　“还说自己是什么活过两个纪元、年龄超过女神冕下的大人物……结果连一个星耀都打不过？你刚才果然只是在吹牛吧？”
　　“老娘才没有吹牛呢！”
　　被钉住的女人气急败坏，还挥手打了瓦伦莎一下，只是软绵绵的，和普通小姑娘毫无区别：
　　“老娘巅峰期确实可以把很多所谓的神明按着打！星耀级这种鶸，老娘一个眼神就能瞪死！但……那都是过去的事了。”
　　黑发紫眸的女人说着，又叹了口气，并把穿着黑丝吊袜和高跟鞋的双腿交叠了一下：
　　“我现在几乎一点能量都没，身体还虚不受补，就算脱困了，大概率也要几百年才能恢复吧……现在的我，被偷袭的话，普通人拿木棒都能打倒我。”
　　“……那我放你出来有什么用？”
　　瓦伦莎的表情更加嫌弃。（当然，是装的）
　　“哼，这你就不知道了吧？”
　　黑发紫眸的女人又得意起来：
　　“你以为什么才是最伟大的力量？能量？还是武器？其实都不是，是通晓万物的知识才对！
　　老娘我现在确实是虚弱的不行，但老娘我的知识可是全都在！指点你们干掉一个小星耀，还不是轻轻松松……咦？”
　　说着说着，黑发紫眸的女人似乎想到了什么。
　　看向瓦伦莎的眼神很是古怪：
　　“一个鶸星耀而已，你为什么要跑啊？对于你这种邪神来说，不应该是两脚就能踢死的么？”
　　“我……”
　　“哦~~~~我知道了。”
　　黑发紫眸的女人再一次幸灾乐祸起来：
　　“你不是纯血邪神，没办法控制自身的力量，甚至会被过于强大的本能支配而失去人性……所以你明明有着强大的力量，却不敢用，对吧？结果就被明明比你弱好多的敌人追到慌不择路……啧啧，真是狼狈呢。”
　　“！”
　　“你也好不到哪去吧？”
　　瓦伦莎不服气的反驳：
　　“自称比很多神明都还要厉害，那你是怎么被圣女大人们和贤者大人们封印在这里的？”
　　“……咕。”
　　黑发紫眸的女人一下子就呈大字型躺平了：
　　“我有什么办法嘛……那三个贤者其实真没啥，但那五个圣女……她们背后可是太阳女神耶！我就算再厉害，又哪里能和整个宇宙拼消耗？结果我硬是被她们用神器磨光了所有的能量……啧，每次想都很不甘心，但也没办法啦……她们的后台太硬了，惹不起惹不起。”
　　轰！
　　两人说话间，又有一声巨响并伴随着震动声传来，且距离更近，荒兽大先知快要找到这里了。
　　“……应该都怪我。”
　　缇娅突然有些自责的开口：

第296节
　　“没关系，反正咱们总要干掉它的，让它自己找过来也好。”
　　瓦伦莎先是安慰了缇娅一句，又看向被银剑钉在地上的女人：
　　“所以呢？你到底有没有办法帮我们干掉那个敌人？”
　　“当然有了，轻轻松松。”
　　黑发女人的紫眸中全是自信：
　　“虽然我自己现在没有一点能量，但我可以教你啊……只要你能完美掌控自己的部分力量，再稍微努点力，干掉外面的家伙毫无问题。”
　　“……你能教我掌控力量？该怎么做？”
　　瓦伦莎好奇的问。
　　“很简单，用魔法就行了。”
　　被钉的女人语气轻松：
　　“施法者中的术士你们应该听说过吧？就是能够觉醒血脉天赋，以更大的消耗使用效果更强的类法术能力那种。”
　　“呃……很抱歉，我完全不懂魔法。”
　　瓦伦莎苦笑着摇头：
　　“而且我的魔法天赋很差，如果你是打算现教我魔法对敌，那我劝你最好还是放弃这个想法。”
　　“术士和类法术？我知道我知道……”
　　缇娅连忙给瓦伦莎解释：
　　“我给你举个例子你应该就明白了，比如说龙息术这个魔法吧，它是魔法师们模仿龙族吐息开发出的法术，看上去和龙息很像，但本质还是法术，需要严格按照一定的步骤来释放。
　　如果是拥有龙族血统的人类术士，就可以像巨龙一样，凭借血脉天赋直接发动龙息术！但这个龙息术本质上还是法术，哪怕它从释放方式到法术效果都和真正的龙息一样，但还是龙息术这个法术！这就是类法术能力，明白了么？”
　　“姆……基本是明白了。”
　　瓦伦莎点点头，又看向被钉的女人：
　　“你的意思是，我可以像术士使用类法术能力一样，在一定程度上自由控制我的邪神之力？这种类法术能力完全没有魔法天赋也可以用么？只有几分钟的时间能学会么？”
　　“魔法天赋当然还是需要的一点的……但，你怎么可能没有魔法天赋？”
　　被钉女人那美到有些不真实的紫眸里颇为疑惑：
　　“你可是邪神血脉，天生就掌握着更高等级的力量，魔力和元素什么的应该都任你支配才对……你怎么可能没有魔法天赋？
　　你以前修行过魔法？谁教你的？怎么教的？”
　　“那个……基本都是我教的……”
　　缇娅小声接过话，并简单讲述了一下教瓦伦莎魔法的经过。
　　结果黑发紫眸的女人立刻嗤之以鼻：
　　“你是在搞笑么？用精神力感知魔法元素，和元素建立联系？谁告诉你魔法是这么教的？”
　　“？？”
　　缇娅满头问号，也不服气起来：
　　“魔法难道不是这么教的么？我从小到大的魔法都是这么练的啊！”
　　“那是因为你不过是个凡人罢了……用凡人的方式教邪神魔法，能把她教会才奇怪呢。”
　　黑发紫眸的女人把交叠一起的双腿上下换了个位置：
　　“好好看着吧……该怎么教邪神魔法，我只演示一次。”
　　第78章 魔法教学的奇妙比喻
　　“首先，你要记住一点，魔法元素本身是没有自我和意识的，接下来我所说的一切都是比喻。你可以按照我说的方式理解和应用，但千万不要把这个比喻当做真相，明白了么？”黑发紫眸的女人先是很认真的告诫道。
　　“嗯，我明白了。”瓦伦莎点头。
　　“很好，那我就开始讲了。”
　　啪。
　　黑发紫眸的女人打了个响指，明明她被剑钉在地上的样子很狼狈，这个动作仍然做的挺帅气：
　　“魔法元素这东西，其实就是一群颜狗还拜金的表砸罢了！”
　　“？？”
　　瓦伦莎满脸不可思议。
　　缇娅也眼睛瞪圆，似乎立刻就想反驳。
　　黑发紫眸的女人却没给她们机会，嘴巴一个加速就继续道：
　　“比喻，你们不懂什么叫比喻么？不想浪费时间的话，就乖乖听着！
　　魔法元素，就是一群颜狗还拜金的表砸！还非常的茶！
　　而所谓的魔法天赋，其实也就和颜值、财富、地位差不多。
　　没有魔法天赋的人，就相当于又穷又丑的平民，魔法元素那群颜狗拜金茶自然看不上他们，所以他们才连最基础的魔法元素都感知不到。
　　稍微有些魔法天赋的人，则相当于有些颜值和才华、未来可期的人，能够吸引到一些颜狗拜金茶……够努力的话，可以成为普通魔法师。
　　而那些所谓的魔法天才，自然就相当于帅气多金的富二代了，他们稍微招招手就能让颜狗拜金茶们自己成群结队送上门……实际就是，稍微修行一下魔法水平就突飞猛进。
　　嗯……我这个比喻，应该很好理解吧？”
　　“是，很好理解。”
　　瓦伦莎点点头，却还是有些疑惑：
　　“可这样比喻……有什么用？”
　　“当然是让你更方便了解自身的情况啦，我还没说完呢。”
　　紫眸很妩媚的白了瓦伦莎一眼，讲解继续：
　　“继续回到刚才的比喻……如果说魔法元素是颜狗拜金茶，那像你这样拥有邪神血脉和力量的人，大概就相当于冷面帮派大哥吧。
　　颜狗拜金茶们崇尚光鲜亮丽的上流生活，不是逼不得已，她们绝不会想和黑暗中的人物扯上关系。
　　如果你用温和的态度跟她们交朋友，她们会表面友好心理恐惧，然后充分发挥茶艺，用各种借口尽可能的疏远你……所以你按照正常人的修行方式无论怎么和魔法元素沟通，都没法真正建立联系的。
　　而一个帮派大哥想要得到一个表面光鲜实际一无所有的颜狗拜金茶，其实是非常简单的——拿出气势来直接命令她们就行。
　　因为魔法元素从性质来说，和颜狗拜金茶一样，溅的很。
　　对于又穷又丑的平民（魔法天赋），她们爱理不理。
　　对于未来可期的小鲜肉（有一些魔法天赋），她们会哄着当备胎，稍微给点温柔和笑脸。
　　而对于年少多金还很帅的富二代（魔法天才），她们就是跪舔了。
　　但就算是所谓的跪舔，主动权也还是在她们手中，如果那些富二代一样的魔法天才不够努力，败光了家产，还是会被她们抛弃。
　　而你就不一样了，你是邪神，就像帮派大哥一样，是颜狗拜金茶门无比恐惧的黑暗和暴力。你完全可以无视她们本身的意志，把她们当奴隶使唤，她们是不敢反抗你的。
　　在冥想中用精神力慢慢感知魔法元素，和她们友好接触？
　　笑死，真要这样练魔法的话，你一辈子都不可能入门的！
　　你应该拿出气势来，把精神力张扬的外放，告诉那些颜狗拜金茶，让她们自己脱光了跪下爬过来！”
　　“这……这样的么？”
　　瓦伦莎和缇娅都目瞪口呆。
　　她们还是第一次听到这样的比喻和魔法理论，但仔细想想……似乎也是有那么几分道理的。
　　别的邪神具体如何瓦伦莎不清楚，但她自己无疑是一个吃货邪神，魔法元素也是她的食物之一——就像羊怕狼一样，食物怕吃货，天经地义。
　　所以我之前学不会魔法，不是我没天赋，而是魔法元素怕我？
　　瓦伦莎伸出一只手握了握，看着掌心若有所思。
　　“不相信的话，你可以尝试一下。”
　　黑发紫眸的女人很有自信：
　　“反正从刚才的声音来看，你们的敌人想找到我这，还需要几分钟……足够我教你两招击败它了。”
　　“……那就试试吧，希望有用。”
　　瓦伦莎深深吸了口气，闭上眼。
　　在使用精神力开发药剂控制合金浮游刃的时候，瓦伦莎就已经进行了一定程度的精神力训练。
　　虽然还远远做不到像施法者那样精细操控，只会大力飞砖，但只是放出气势恐吓魔法元素应该问题不大。
　　按照黑发紫眸女人刚刚的教学，瓦伦莎努力让自己凶恶：
　　……给本小姐滚过来跪好了！你们这群贱婢！
　　她没有用精神力去慢慢感知魔法元素，更没有友好交流建立联系，而是像大喊一样直接表达了自己的意思。
　　在缇娅满脸无语的表情中，先是火元素在瓦伦莎掌心凝聚成一颗火球，接着是水和风联袂而至，化作一股混合的元素流绕着瓦伦莎腰间旋转。
　　又过了大约四秒，傲娇的雷元素也乖乖听话，化作一只乌鸦大小的元素生物落在瓦伦莎肩膀，亲昵的蹭她脸颊。
　　土元素则化作狸猫的模样，趴在瓦伦莎靴边，舔她的黑丝腿。
　　“……呵。”
　　瓦伦莎也很无语。
　　曾经怎么感应都感应不到的魔法元素，原来就这？
　　她非常嫌弃的一把将火球扔掉，又一脚把土狸猫踢远：
　　“你们还真是贱呢！”
　　土狸猫原地打了滚，就再次跑到瓦伦莎脚边，却不敢再乱舔，而是相当老实的趴着。
　　火球有样学样，也变成了一条火狗，很乖的趴在瓦伦莎脚边。
　　“哦呵呵……果然不愧是邪神呢，哪怕只有一半的血脉，也好厉害……这一步很顺利啊。”
　　黑发紫眸的女子没有丝毫意外，轻笑道：
　　“继续吧……接下来，我需要你将其他元素遣散，只把火元素和雷元素暂时留在身边，并进一步调脚她们，让她们更加乖巧听话，可以随时按照你的意愿变成你需要的形状。”
　　第79章 仪式兵装
　　第二步，对瓦伦莎来说也不算难。
　　只用了一分多钟，她就达到了黑发紫眸女子的要求，可以把聚集起来的雷元素和火元素搓成自己想要的任何形状。
　　“哈哈，我终于也会魔法了！”
　　把一颗火球在手中随意所欲的玩着，瓦伦莎明显有些兴奋。
　　她要成为六边形女骑士的梦想，最难的一条路也畅通了。
　　“不，你还差的远呢。”x2
　　然而缇娅和黑发紫眸的女人却同时摇了摇头。
　　两人又对视了一眼，最后还是缇娅解释：
　　“这只是用精神力给元素塑性而已，属于元素魔法中的基础，大概就和剑技里的基础挥砍差不多……天赋比较好的魔法学徒，一般在能够用精神力感知到魔法元素后的几天内，就可以做到。
　　想要真正能使用魔法，你还需要用精神力构建法术模型，搞明白魔力流动原理和元素反应机制……反正还差的远呢。”
　　同时缇娅也很疑惑的看向黑发紫眸女人。
　　黑发紫眸女人用那个很有趣的比喻让瓦伦莎快速入门确实挺厉害的，但真正使用魔法却要复杂的多，怎么想都不是几分钟内能掌握的，更别说用来击败荒兽大先知这样的强敌了。
　　对于黑发紫眸女人接下来的行为，缇娅非常好奇。
　　“你的小女友说的很对，这一步对魔法修行来说仍然只是入门，正常来说并不足以让你击败强敌，但是嘛……”
　　黑发紫眸的女人眼带笑意，看向瓦伦莎胸前的项链挂坠：
　　“这万灵以太可是好东西，我记得太阳教会里只有很少人才有……看来你在教会里地位不低呢……那太阳女神给宠物们做的那种玩具剑，你也有吧？”

第297节
　　瓦伦莎对这个词很陌生，缇娅也明显没听说过。
　　好在黑发紫眸女人的目光很明显，瓦伦莎立刻就明白了。
　　“你是说……神性粒子？”
　　她拿起了胸前项链的挂坠问。
　　“神性粒子……哼，果然，神才是这个宇宙最傲慢的生物呢。”
　　黑发紫眸的女人撇撇嘴：
　　“没错，这东西就是万灵以太……它是一种理论上不会存在的素材。”
　　“理论上不会存在的素材？”x2
　　瓦伦莎和缇娅一起表示了好奇。
　　“emmm……能量损耗的原理，你们应该明白吧？”
　　黑发紫眸的女人想了想，简单解释道：
　　“魔法、剑技、甚至是那些机械道具，在使用的时候，能量多多少少都会有一些损耗，这是再高深的技巧都无法避免的事。
　　万灵以太……也就是你们说的神性粒子，则可以将使用的能量完全无损耗拿来做功，是理论上最完美的能量传导介质。
　　但这东西自然界是没有的，只能通过某种高科技手段制造，或者是创世级真神的凭空造物。
　　就像你之前用圣光将万灵以太变成各种战甲和防具一样，你其实也可以把圣光替换成雷元素和你的邪神之力，让你拥有更快的速度和更强的力量。
　　毕竟，这里可不是太阳女神的地盘……圣光的强度，是不如自然元素和邪神力量的。”
　　“用元素力和邪神之力代替圣光驱动神性粒子战甲么……明白了。”
　　瓦伦莎点了点头，又拿出了她的十字柄光剑：
　　“你之前说女神冕下做的玩具剑……是这个吧？”
　　“没错没错，就是这个……我当年可是被这玩意捅了好多剑来着，现在看到它我的腰都还会感觉到幻痛。”
　　黑发紫眸的女人神色复杂一瞬，又耸肩笑道：
　　“不过现在，你这玩具剑应该没多少力量了吧？毕竟这东西的能量消耗一般人根本支撑不住，也就太阳女神那个能量多到用不完的家伙，会自己给这东西供能让宠物们用……啧。”
　　声音中有着明显的嫉妒。
　　瓦伦莎假装没听出黑发紫眸女人的嫉妒，她举一反三，很快就明白了十字柄光剑该怎么用：
　　“你的意思是，我也可以自己给这把剑供能……用火元素和邪神之力来代替圣光，让这把剑在荒脊之地也能战斗，甚至更强？”
　　“没错。”
　　黑发紫眸的女人再次点了点头：
　　“这其实是一套完整的魔法，叫做仪式兵装，是我当年为了弥补自己近战能力不足而专门开发的法术——以雷电为铠甲，以烈焰为剑刃。
　　真正掌握这个法术的话，即使不借助任何施法素材，也可以将元素力化作铠甲和剑刃，大幅度强化近战能力。
　　但就像你小情人说的一样……真正的魔法不可能在几分钟内学会，就算你有着邪神血脉，那些法术建模和魔力运行理论你也必须要学。
　　如果你真对魔法感兴趣的话，等你把我救出来后，我可以慢慢教你。
　　现在嘛……嗯，那家伙已经很近了，解放你的邪神之力，再用万灵以太和玩具剑发动仪式兵装，去击败你们的敌人吧。”
　　轰！
　　黑发紫眸的女人话音刚落，门外的走道上就传来一声巨响，似乎是有什么东西打破天花板直接跳了下来。
　　“找到你们了，人类！”
　　紧接着响起的，就是荒兽大先知狰狞的声音，和逼近的沉重脚步。
　　瓦伦莎没再犹豫，掏出一块灵魂结晶就吞了下去。
　　两股能量里应外合的一冲，就把她体内的神术封印再次冲破，强大的邪神之力快速涌出，流经她每一寸的血管，让她在短时间内迅速变强。
　　“我不会背弃承诺的。”
　　做好战斗准备后，瓦伦莎又深深看了黑发紫眸的女子一眼：
　　“瓦伦莎.巴德尔，向太阳女神冕下起誓，如果仪式兵装这个魔法真的可以助我击杀强敌，我就放了你……不知你该如何称呼？”
　　“……我的名字么？”
　　黑发紫眸的女人眼神迷离了起来，这个瞬间，那小小的紫色眸子里似乎包含了整个宇宙的森罗万象。
　　但很快，她又轻轻一笑，声音无比优雅，和即使被银剑钉在地面上也丝毫无损的骄傲：
　　“芙莉姬娅.赫丝娜……我是前文明那群愚蠢又可爱的人类，以制造神明为目标而制造出的……最初的魔女。”
　　第80章 会了一半
　　为了防止缇娅被接下来的战斗波及，瓦伦莎没有原地等待，而是主动朝荒兽大先知的方向冲了过去。
　　在冲锋途中，她成功按照芙莉姬娅之前的教学，用操控魔力的方式将邪神之力和雷元素一起注入神性粒子，穿上了紫黑色的雷电铠甲，完成了特殊法术仪式兵装的一部分。
　　然而在将火元素和邪神之力往十字柄光剑里灌注时，却遇到了一点麻烦。
　　这十字柄光剑似乎有某种认证机制，就像瓦伦莎最初得到它时自己灌注圣光丝毫无用只能吟唱专属颂词一样，现在灌注的火元素和邪神之力，十字柄光剑也根本不吸收，甚至隐隐有些排斥。
　　没办法，瓦伦莎只得放弃了先给荒兽大先知一剑的想法，改为用闪着雷光的黑丝长腿狠狠一踢。
　　啪！
　　邪神模式下的瓦伦莎本就速度很快力量很强，连大光头被黑丝腿踢到后都要捂着腰喊疼。
　　现在有了雷电铠甲加持，这一脚的威力再次增强，一下就把荒兽大先知那三米多高的强壮身体踢飞了出去。
　　先手突袭令敌人失去平衡，接下来自然是连招的好机会，瓦伦莎毫不犹豫的再次加速，在半空中对着荒兽大先知就是一套格斗技。
　　荒兽大先知明显没想到瓦伦莎还有邪神模式这招，被打了个措手不及，只能双手交叉护住头部要害，被动承受攻击。
　　瓦伦莎几乎拳拳到肉，打的啪啪响，让荒兽大先知那晒过好久核辐射的血肉再次糜烂脱落，还踢碎了荒兽大先知好几处的骨头。
　　但荒兽大先知也不仅仅是个战士，它同样物魔双修。
　　在体术交锋被瓦伦莎先手压制后，它立刻就发动了土系魔法，在半空中制造出数十根岩枪，一起向瓦伦莎刺去。
　　岩枪本身只是土系法术中的中级法术，可荒兽大先知的这波岩枪，无论数量还是质量都要强的太多，绝对有上位魔法的威力。
　　换做以前，瓦伦莎大概只能闪避，或者用邪神之力硬抗下来。
　　但或许是之前多次强化的悟性发挥作用了吧，瓦伦莎根据之前芙莉姬娅对魔力元素那个颜狗拜金茶的比喻，全凭本能的领悟了一个新招。
　　她没有躲避齐射而来的岩枪，而是将精神力一口气爆发出来，像巨龙用龙吼威慑普通魔物那样，无声对土元素发出呵斥：
　　贱婢！滚开！别挡路！
　　已经快要射到瓦伦莎身上的岩枪立刻静止，又颤抖了几下，就在荒兽大先知难以掩饰的惊讶中，脱离了它的控制，重新化作土元素消散。
　　“精神威压？这可是……怎么可能……难道说……”
　　嘭！
　　荒兽大先知喃喃自语的感慨没有说完，就又被瓦伦莎狠狠踹了一脚，并拳打脚踢的一阵连招。
　　这次荒兽大先知更是招架不住，它被瓦伦莎从封印芙莉姬娅的房间门口一路打到了之前三岔分路的地方，狠狠撞上了一面合金墙壁，撞凹了进去。
　　荒兽大先知十分不讲武德，它利用这个机会，抓住了瓦伦莎身为贵族少女爱干净的毛病，朝瓦伦莎狠狠喷出了一口污血。
　　和在战斗中被瓦伦莎打烂打碎的那些血肉不同，这口污血荒兽大先知明显是蓄力了很久，威力极强，堪比航天工业级的切割式射水流。
　　瓦伦莎眼神闪了一下，终究还是没有硬抗，选择了避开。
　　“……哼，果然是懦弱的人类，你的觉悟和比我差太多了！”
　　荒兽大先知抓住机会，对刚刚被打出的一身伤视若无睹，挥起大拳头就想要发动反击。
　　但进入邪神模式后还有雷电铠甲加持的瓦伦莎，速度再次大幅度提升，就像化作真正的闪电一样，轻松避开了荒兽大先知的拳头，再次一脚踢出。
　　“……你原先并没有这么强。”
　　荒兽大先知很沉得住气，它立刻变攻为守，在粗大的手臂外表凝聚了一层厚厚的土元素，双脚更是像树根一样扎入地下，硬挨了瓦伦莎的一脚。
　　纹丝不动。
　　“虽然不知道你究竟用了什么手段，但你这个状态必然持续不久，我只要专注防守，胜利就终将属于我！属于荒兽一族！”
　　荒兽大先知冷笑着，又凝聚了更多土元素将自己层层包裹，打定主意了要苟到底跟瓦伦莎拖时间。
　　在魔法入门后，瓦伦莎已经可以靠着类法术的本能，简单对邪神之力进行一些操控了。
　　她能感觉到自己邪神模式的持续时间应该延长了不少，但距离随心所欲的完美操控还差了很远，长时间保持这个状态还是有很大概率失控。
　　所以绝不能拖时间！
　　这么想着，瓦伦莎再一次把精神力凝聚并爆发出来，使用了刚刚破解岩枪齐射时的那招。
　　贱婢！给我滚开！
　　荒兽大先知凝聚了不知道多少层的土元素护盾立刻崩解。
　　但护盾崩解后的荒兽大先知却丝毫不慌，反而冷笑了一声，给了瓦伦莎一个你中计了的眼神，接着一拳挥出。
　　嘭！
　　以速度来说绝对可以躲开的瓦伦莎，这次却没能躲开，被荒兽大先知一拳狠狠砸在身上，把另一边的合金墙壁撞凹了进去。
　　荒兽大先知完全没有停下的意思，紧接着又是一拳砸出，似乎是想把瓦伦莎完全砸进墙里。
　　危机时刻，瓦伦莎也顾不上恶心了，张开嘴，对着荒兽大先知挥过来的拳头就想要咬下。
　　这一幕看上去甚至有些滑稽……人类少女那娇嫩的脸蛋，哪可能会比荒兽粗壮的拳头还硬？
　　但荒兽大先知就像预知到了未来一样，眼神突然大变，快要命中瓦伦莎的拳头一个急停，又退了回去。
　　“你……”
　　荒兽大先知的脸色非常难看：
　　“你竟然还是一个邪神？”
　　“……看来你这大先知的名号，也不是浪得虚名嘛。”
　　瓦伦莎有些遗憾的叹了口气，将自己从墙上摘了下来，吐掉一口血，让紫黑色雷电铠甲再次覆盖全身，并摆出战斗姿势：
　　“那你应该也看到了吧？无论如何挣扎，今天你都必死！”
　　第81章 新的光剑
　　“哼。”
　　荒兽大先知没有打嘴仗的意思。
　　面对瓦伦莎的叫嚣，它只是哼了一声，没有丝毫动怒，仍然是将土元素不断聚集起来，构建多层护盾，进行防御。
　　身披紫黑色闪电的瓦伦莎速度极快，每秒钟都可以进行多次攻击，就像真正的雷光一样在荒兽大先知身侧不断穿梭跳跃，却还是很刮，难以对荒兽大先知造成有效伤害。
　　毕竟无论是原本的神性粒子战甲，还是芙莉姬娅教的暗雷铠甲，其实都是防御性质的装备和法术，可以大幅度提高瓦伦莎的防御力和机动力，攻击方面还是有些不足。
　　最起码面对一个不断用土系护盾术叠甲的战士，攻击力不足。
　　而之前瓦伦莎自己灵机一动把魔法元素吓退的那招，她也不敢轻易用了。
　　虽然这招是她自己想出来的，但从刚刚荒兽大先知的表现来看，效果类似的招数应该早就有了，荒兽大先知甚至更清楚这一招的威力和缺陷。
　　用精神力吼一声把魔法元素吓退是很帅没错，但释放完精神力的那个瞬间瓦伦莎也会陷入短暂僵直，大约有半秒左右。
　　如果敌人是纯粹的施法者还好，在魔法元素被吓退的极短时间内施法者也很难做出有效攻击，僵直就僵直了。
　　可荒兽大先知还是个力速都很高的强大战士，它之前不断叠土元素护盾就是在故意引诱瓦伦莎用这招，然后趁机狠狠给了瓦伦莎一拳。
　　要不是邪神模式能让瓦伦莎的自愈力也大幅度提升，荒兽大先知刚刚那一拳很可能就结束战斗了。
　　现在荒兽大先知又开始原地叠护盾苟着拖时间，瓦伦莎只靠暗雷铠甲的加持伤害不够，破防技能又不敢用，一下子就陷入了焦灼状态。
　　还是对她很不利的焦灼状态。
　　但越是这种时候就越不能急，要冷静。
　　瓦伦莎假装自己很急的样子，继续用闪电拳和雷光脚不断攻击，却只是在依靠身体本能来维持动作，大部分精力都从寻找破绽转为思考对策。
　　从目前已经可以初步掌控的邪神力量和很好用的暗雷铠甲来看，芙莉姬娅这个自称是最初魔女的神秘女人应该没骗人。

第298节
　　这一点，应该也是真的。
　　因为现在瓦伦莎只把仪式兵装用出来了一半，就可以在速度上占据绝对优势压着荒兽大先知打，欠缺的恰好就是另一半的杀伤力。
　　也就是说……
　　啪！
　　又狠狠给荒兽大先知那龟壳般的土元素护盾狠狠踢了一脚后，瓦伦莎暂时拉开了一些距离，再次取出十字柄光剑。
　　必须想办法绕过这把剑的启动认证，让它可以接受火元素和邪神之力。
　　瓦伦莎没有继续攻击，她一边保持着警戒，一边尝试着将大量火元素和邪神之力朝十字剑柄里灌，想要大力飞砖，强行破解。
　　可即使她灌注的能量都快能把一个小村庄从地图上给抹掉了，十字剑柄还是没有丝毫启动的迹象，也没有受到任何损坏。
　　这光剑虽然被芙莉姬娅叫做玩具剑，但也是女神亲手搓的玩具，根本不是这么容易就能破解和损坏的。
　　难道芙莉姬娅失算了？她不知道光剑还需要认证？
　　这个念头在瓦伦莎心中一转，又被她迅速否决。
　　应该不会。
　　一来从目前来看，芙莉姬娅大概率没有吹牛，不管她现在多弱，她以前很可能真的非常牛批，不会犯这种低级错误。
　　二来芙莉姬娅明显是被封印在这地下好多年了，错过了瓦伦莎，她可能还要等上很久才会被再次发现，最起码在获得自由前，她没必要骗人。
　　那问题就应该不是出在芙莉姬娅身上。
　　而是我自己这里出了问题！
　　瓦伦莎想明白这点后，立刻就调整思路。
　　她没再蛮干的继续强行对十字剑柄灌注能量进行破解，而是根据自己的知识和前世某些科幻作品中的设定，思考十字柄光剑的原理。
　　十字剑柄本身，瓦伦莎已经玩过好多次了，还拿给缇娅一起看过，可以确定剑柄上并没有任何神术符文和魔法纹路，那些华丽的地方都只是纯粹装饰。
　　也就是说，这把光剑应该并没有用到特别高深的技术原理，而是太阳女神以自己的权能，给十字剑柄加持了某种简单粗暴的规则。
　　那个需要专属颂词才能启动的认证机制暂不考虑，光剑这种武器最简单粗暴的原理是什么？
　　其实很简单，就是用某种方式，可以是立场、魔法、神术等，将本该散射出去的能量凝聚拘束起来，获得更强的杀伤性能。
　　而从之前启动十字柄光剑时的状态来看，这把剑的拘束功能完全正常，只是因为荒脊之地接受不到女神的力量，才从光剑变成了光牙签。
　　也就是说……
　　瓦伦莎的眼睛亮了起来，她终于想通仪式兵装的另一半该怎么用了。
　　“长空浩荡，永世耀阳，邪徒恶党，畏吾剑光！”
　　用虔诚而甜美的声音快速念出颂词后，十字柄光剑成功启动，却还是和她之前在地面上启动的情况一样，光刃只有牙签大小，还像出故障的电器一样不断发出噗呲呲的接触不良的声音。
　　就连已经叠了数十层土元素护盾的龟壳后面，也传来了荒兽大先知一声不屑的嗤笑。
　　瓦伦莎却毫不在意，和她想的一样，十字柄光剑只是能量不足，将能量拘束凝聚为剑刃的功能，其实不受影响。
　　这就够了。
　　她再次把火元素魔力和邪神之力同时聚集，却不是往剑柄里灌注，而是让两种能量流过剑柄表面，直接在那牙签般细小的光刃上聚集。
　　这是每一个明珠级圣骑士都会修行的基础技巧，圣光刃的凝聚技巧，现在用来凝聚火元素和邪神之力也同样好用。
　　当然，用神术的方式来使用非神术的能量，会很难控制，正常来说火元素和邪神之力在聚集后就会立刻爆炸，甚至伤害到施术者自己。
　　但光剑可以拘束能量为剑刃的基础功能，却完全解决了这个问题。
　　第82章 你应该打头的
　　一点点圣光，七分邪神之力，三分火元素。
　　两种相互冲突和一种性质爆裂的元素力强行混合，这种事就算是那些可以跨越星海的超级文明都不敢轻易干。
　　无论科技还是魔法，除非用上碾压级的能量从外部拘束，不然根本没办法让这三种能量混合在一起而不爆炸。
　　可真有能从外部拘束这种混合的能量，还混合这三种能量干啥？
　　总之，在正常的施法者和能量操控者眼中，将这三种能量混合，都是一种愚蠢而疯狂，甚至可以说是自杀的行为。
　　但某位创世级女神就是任性，她给自己人随手搓的玩具都用上了法则。
　　无论什么样的能量，只要在原本光剑大小的范围内，都会被强行拘束起来化作剑刃。
　　不如说，如果是在太阳女神眷顾的土地上，瓦伦莎这招还成功不了，因为光剑本身的圣光能量就会将拘束范围填满，她自己的能量根本进不去。
　　恰好是荒脊之地的能量不足，让瓦伦莎可以体验到光剑的新形态。
　　更强的形态。
　　剑刃根部的金色圣光隐约可见，剑身内部为紫黑色的邪神之力，表层则是燃烧着的炽焰。
　　“仪式兵装.炽焰邪光剑！”
　　给自己新技能起了个帅气的名字后，瓦伦莎没再耽搁，挥舞着金、紫黑、炽红三色交织的光剑就朝荒兽大先知斩去。
　　拳脚攻击每次只能击破2层左右的土元素魔法护盾，一下子就像锋利餐刀下的洋葱皮那样被切开了十多层，且三色光剑的威力丝毫不减。
　　荒兽大先知明显没想到瓦伦莎还有攻击这么强的招式，猝不及防下只能举起一只手臂格挡，同时将身体尽可能闪避了一下，并挥拳重击。
　　“……”
　　瓦伦莎眼神闪烁了一下，还是没有选择以伤换伤。
　　因为没必要。
　　她将荒兽大先知用于格挡的那只手臂斩断后，就退了两步，避开了直径堪比卡车轮胎的重拳。
　　荒兽大先知重拳击出伸直的那个瞬间，瓦伦莎浑身的雷光爆闪，暗雷铠甲的功率再次增加，让她刚退完两步就以更快的速度前冲，挥出了第二剑。
　　噗！呲……
　　荒兽大先知的第二条手臂也离开了身体，断口处还有脂肪油沸腾的声音，就像坏掉的腐肉被铁板瞬间烤熟，味道非常难闻。
　　一个照面就被瓦伦莎斩掉两条手臂，荒兽大先知明白自己苟不下去了，也用了拼命的手段。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　它非常痛苦的叫着，本就有长出了多颗肉瘤还全是烂肉的脑袋上，尤其是眼睛附近，又鼓起了狰狞的血管，接着血管又像承受不住压力的劣质水管一样，纷纷爆裂。
　　荒兽大先知一下子就把自己弄的满头是血，但它的双眼也失去焦距和光泽，进入了一个很奇怪的状态。
　　瓦伦莎稍微皱了下眉，还是选择了继续追击。
　　速度碾压敌人，还有着极为锋利的三色光剑，她不觉得荒兽大先知这幅快把自己弄死的样子有啥威胁。
　　然而瓦伦莎连续斩了好几剑，都没能再伤到荒兽大先知一丝一毫。
　　明明她的速度要快上很多，但每次她还没做出挥剑的动作呢，荒兽大先知就开始闪避了……无论如何中途变招或做假动作都没用。
　　“未来视？”
　　只有这个可能了，瓦伦莎很快就做出判断。
　　毕竟是大先知嘛，会有这种压箱底的绝活，不意外。
　　她没再继续做鲁莽的攻击，而是保持着戒备开始观察。
　　果然，这种涉及到命运层面的能力负担很大，就算荒兽大先知是快要突破到月耀的星耀巅峰，开启未来视模式后也满脸痛苦，生命甚至是灵魂的气息都在不断变弱。
　　这是个强力的氪命技能！
　　而且看这个消耗速度……在我的邪神之力失控前，它自己就会因为这个持续未来视的能力把自己弄死！
　　那就绝不能让它把这个能力停下来！
　　刷！
　　想通这点，瓦伦莎就再一次开始强攻，打不中敌人也无所谓，反正敌人发动的闪避技能也要掉血，迟早都能把敌人干掉。
　　荒兽大先知似乎也明白这点，它在不断闪避瓦伦莎攻击的同时，还抽空用土元素给自己做了两条新的手臂，并尝试反击。
　　反击的力量不强，就是看起来普普通通的岩拳+岩枪，瓦伦莎只是瞥了一眼就没再放到心上，继续用三色光剑对荒兽大先知施加压力。
　　但这次就是她过于小看命运力的奇妙了，那岩枪威力是不强，却非常巧合正好命中了暗雷铠甲的缝隙，并顶在了瓦伦莎一处类似于麻筋的位置，之后岩枪底部又被岩拳命中，给这一击加了几分力。
　　“呜姆……”
　　瓦伦莎立刻就捂着腰退了一步，一幅放纵过度腰酸腿软的样子。
　　荒兽大先知没有放过机会，趁着瓦伦莎因为腰酸腿软暂时提不起速度，挥起一双石拳就开始最后的反击。
　　它确实是接近油尽灯枯了，石拳的力量大不如前，但在未来视这种命运力量的加持下，它每一拳都能命中……就像是瓦伦莎故意往拳头上撞一样。
　　积少成多，挨了数十拳后，哪怕每一拳的力量都不强，瓦伦莎明显还是被打伤了，身体更加摇摇晃晃，连暗雷铠甲的雷光都熄灭了。
　　“结束了……看来最终的胜利者，是我！”
　　荒兽大先知的眼睛已经彻底报废，脑袋千疮百孔血流不止，却还是难掩语气的兴奋：
　　“干掉你，再去干掉那个预言中会造成我族灭族的布莱塔尼亚……就算失去了我这个大先知，我族也一定可以拥有未来！”
　　嗖！
　　破空声中，荒兽大先知把仅剩的大部分力量都注入了这一拳中，砸向瓦伦莎心脏的部位，准备彻底将瓦伦莎击杀。
　　它的未来视，已经看到了瓦伦莎心脏被一拳打碎的未来。
　　噗！
　　拳头成功命中，击碎了敌人心脏的手感也确认无误。
　　但荒兽大先知却露出了难以置信的表情。
　　瓦伦莎吐了口血，喘息着，笑容却很轻松，还带着一丝嘲弄：
　　“你应该打头的。”
　　第83章 荒兽大先知终于死了
　　赢了。
　　看着荒兽大先知终于在自己面前倒下，瓦伦莎也松了口气。
　　这是一场情报战的胜利。
　　荒兽大先知那氪命的未来视能力太强了，无论如何攻击都没法命中，无论如何闪避都躲不开攻击。
　　瓦伦莎甚至怀疑，荒兽大先知的这个能力根本就不是预知未来，而是像量子力学中的观测概念一样，通过主观观测将命运固定，让任何无法涉足命运的敌人都毫无反击之力。
　　所以瓦伦莎除了拖时间外，就只能寄希望于情报战的胜利了。
　　之前她被荒兽大先知算计一拳打进墙里的时候，荒兽大先知就想要再补一拳将她带走，却被她做出咬人的姿势给吓退了，还认出了她的邪神身份。
　　荒兽大先知就是从那时起，对瓦伦莎的嘴非常忌惮，无论攻击还是防御都要先确保自己不会被瓦伦莎咬。
　　这就让瓦伦莎有信心确定——荒兽大先知对自己的致命一击，肯定不会是瞄准头部，因为它害怕被咬。
　　不打头的致命攻击，就只可能是打心脏了。
　　而邪神模式下的瓦伦莎，唯一的弱点恰好就是头部。
　　之前被大光头和席菈特训的时候，瓦伦莎就做过极限测试。
　　在邪神模式下，只要她的头部不受到重创，身体就算变成瓦伦莎酱，都可以在邪神强大的自愈能力下慢慢恢复……大约一晚上就能重新长好。
　　只是心脏被一拳打碎而已，不算什么。
　　但荒兽大先知就不行了，它本来就是油尽灯枯的最后氪命，现在又被神权符文的反伤这么来了一下，彻底失去了行动能力。
　　它身上那种古怪的感觉完全消失，明显是退出了持续未来视状态。
　　本来已经好了大半的核辐射烧伤，又开始坏死、溃烂，不断有血肉脱落。
　　就连它的年龄，似乎也一下子衰老了好多，看上去非常虚弱。
　　荒兽大先知，这次是真的到了最后时刻，再有毅力也没用了。
　　它已经完全失去光泽且被污血遮蔽的眼睛看不出任何表情，只有微微蠕动的嘴唇和低吟声，还显示着它的绝望和不甘心。
　　“为……为什么……我只是想……生存。”
　　“……哎。”

第299节
　　她当然不会同情敌人，只是有些感慨。
　　作为差点真的把缇娅害死的元凶，荒兽大先知自然是拉满了瓦伦莎的仇恨，瓦伦莎无论如何都不会让荒兽大先知活着。
　　但多次交手拼杀了这么久，瓦伦莎又不得不承认——荒兽大先知是一位值得尊敬的对手和战士。
　　“我真的很不明白，你们荒兽到底是怎么想的。”
　　犹豫几秒后，瓦伦莎还是问出了她心中困扰许久的疑惑：
　　“你们荒兽一族为了生存而发动战争抢夺粮食，我可以理解……事实上如果不是你一心想杀死缇娅，我对这场战争根本就没有参加的兴趣。
　　而且如果只是为了获得生存的粮食，你们其实有更好的选择，不是么？
　　300年前，我们法兰跟你们签订友好协议，帮你们修建城市，传授你们工匠与种植技术，还以几乎白送的价格卖给你们粮食。
　　而我们的条件，仅仅是要求你们遵守王国法律并认真工作，结果呢？
　　你们说我们是想要奴役你们，拒绝从事任何工作，只想白吃白喝，还整天违背法律欺凌女性和儿童……逼得我们不得不和你们翻脸，把你们彻底从智慧生命中彻底踢出，视为天灾。
　　任何生物都有怠惰的天性，你们不想工作就想吃饱饭，其实也行……只要你们信仰太阳女神冕下，成为女神冕下的忠实信徒，太阳教会也可以给你们提供基础的食物保障。
　　结果呢？你们高喊着什么信仰自由，甚至还用石块打伤了好心去给你们送衣服和食物的修女，把太阳教会也给得罪死了。
　　给你们工作的机会你们不要，让你们信仰女神冕下又不肯，最后还口口声声说我们人类残忍……你们荒兽族都是智障么？”
　　这些问题在瓦伦莎心里憋好久了，面对荒兽大先知这个很可能是荒兽一族最聪明的个体，她实在没忍住一口气问了出来。
　　荒兽大先知似乎听到了瓦伦莎的问题。
　　它扯了扯嘴，像是要嘲笑，却连笑都笑不动了，最后只是用一个相当滑稽的表情动动嘴角，喊出了它生命中的最后一句话：
　　“荒兽，永不为奴！”
　　“？？”
　　瓦伦莎满头问号。
　　还想再追问两句，就发现荒兽大先知已经彻底没了生命气息，连灵魂都已经随风而散，省去了吞噬或净化的麻烦。
　　“啧。”
　　所以，瓦伦莎也只能瞥瞥嘴，挥剑斩下，斩掉了荒兽大先知的脑袋：
　　“所以你们才蠢到灭族。”
　　砍掉荒兽大先知的脑袋后，瓦伦莎先是用火焰烧掉了剩下的尸体，又从储物空间里找出了一块狩猎食材时用的保鲜布，把荒兽大先知的脑袋裹起来收好。
　　这可是击杀证明，带回去交给到王室，肯定又是一笔奖励。
　　做完这些，瓦伦莎感觉到自己的邪神模式差不多也要到极限。
　　她连忙集中精力修复了一下自己被一拳打碎的心脏，确保自己退出邪神模式后不会猝死。
　　又按照刚刚学会不久的操控魔力的办法，控制着不断外溢的邪神之力向左眼处聚集。
　　强化悟性的好处再一次体现了出来，瓦伦莎在战斗时灵光一闪，稍微寻思了一下就又自己寻思出了一个邪神之力的新用法。
　　她打算让一部分邪神之力绕开神术封印，储存在左眼当中，在正常状态下也可以当做一种能量使用，增加常态战斗力。
　　不仅如此，这股分流出去的邪神之力，还可以减轻神术封印的压力，让神术封印在破损后的自我修复变快，降低瓦伦莎大招的冷却时间。
　　甚至还可以用这股邪神能量主动攻击神术封印，让瓦伦莎在没有灵魂结晶吃的情况下也能进入邪神模式。
　　当然，由于瓦伦莎对邪神之力的操控还不算熟练，这个变身的速度应该要比吃灵魂结晶的变身慢上许多。
　　第84章 千年之期已过
　　寻思成功了。
　　把一部分邪神之力凝聚在左眼中后，又拿出缇娅给的金色卡牌在小腹处轻轻刷了一下，神术封印就再次开始工作，令瓦伦莎退出了邪神模式。
　　“呃……咕噜噜。”
　　那种浑身充满力量的感觉刚一消退，瓦伦莎就先捂着胸口晃了晃，刚刚心脏被一拳打碎的感觉让她有点晕乎乎，还有点幻痛。
　　凝聚了部分邪神之力的左眼，也开始酸涩起来，眼皮直跳，就像是上辈子通宵打了一晚上游戏没睡觉那样。
　　……呜，好像有点小问题，但问题不大。
　　一只手以西子捧心的姿势对着心脏使用治愈神术缓解痛苦，另一只手则对着左眼做起了眼保健操，同时毫不吝啬的提取着副核心中的心灵之力，对自己的身体做出调整。
　　很快，心脏处的幻痛就被缓和了，左眼也不酸涩了，就是看东西仿佛加了一层滤镜那样，颜色稍稍暗了一点，还有一点点痒。
　　“呜……”
　　瓦伦莎又想了想，就看向最近的一处合金墙壁，完全凭借本能，释放了一下左眼中的邪神力量。
　　BIU
　　一道手指粗细的紫黑色光线射出，将合金墙壁透了个洞。
　　“嗯，果然是凝聚的力量稍微有点多了，这样就正好。”
　　将左眼中超出储存舒适线的多余邪神力量释放后，瓦伦莎就感觉眼前的那层滤镜没了，眼睛也不痒了。
　　她这才开始整理衣服，让刚才被荒兽大先知一顿老拳暴揍的自己看上去不再是那么惨后，才返回了芙莉姬娅被封印的那个小房间。
　　“你没事吧？”
　　缇娅正在屋内焦急的走来走去，两指间还夹着一张金色魔法卡牌，似乎是随时准备拼命……直到看见瓦伦莎回来，她才长长舒了口气。
　　“没事，赫丝娜女士教我的法术很好用，那头该死的大猩猩已经被我成功斩杀掉了，它的脑袋就在我披风的储物空间里，要看看么？”
　　瓦伦莎故作轻松的笑着，还做出了一幅要展示战利品的样子。
　　“一颗死荒兽的脑袋有啥好看的？”
　　缇娅一边娇嗔着，一边仔细打量瓦伦莎全身上下，见似乎并没有特别严重的伤势后才彻底放心，轻笑道：
　　“不过你把它脑袋砍下带回来也没错，国王陛下肯定会很高兴的，你又要得到奖励了呢……嗯，你确定它死透了么？有一些强大耀阶的修行者，可是只剩脑袋也能复活的。”
　　“放心，它没机会了。”
　　瓦伦莎语气肯定的回答，又神情复杂了一下：
　　“它虽然很混蛋很危险，但也是一名很有觉悟的战士……它为了击败我燃烧了自己的一切，灵魂都磨损殆尽，消散了。”
　　“那战斗一定很艰难吧？真是辛苦你了……呜，我知道你其实是对战争不怎么感兴趣的，会这么拼都是为了我……”
　　缇娅才不关心荒兽大先知到底有多少觉悟，她只会心疼瓦伦莎，不管不顾的就开始说起了情话。
　　让还被银剑插在地上的芙莉姬娅.赫丝娜，一幅这狗粮好腻的表情。
　　两人情意绵绵了好一会儿，瓦伦莎才和缇娅分开，走到芙莉姬娅身前，很认真的半蹲下来：
　　“我是个信守承诺的人，也对太阳女神冕下发过了誓……你对我的帮助让我战胜了强敌，我会放你出来的，赫丝娜女士。”
　　“叫我芙莉姬娅就好啦……我也叫你们瓦伦莎和缇娅，可以么？”
　　终于能脱困了，芙莉姬娅的紫色眸子里有着明显的激动，不过她的语调和动作仍旧轻柔，保持着慵懒和优雅。
　　“当然可以。”
　　瓦伦莎和缇娅都点了点头。
　　“哎嘿嘿……刚脱困就能交到两个朋友，我运气真不错呢。”
　　芙莉姬娅有些欢快的笑了一声，就身手指向钉在自己胸口的银剑：
　　“本来我想脱困的话，还稍微有点麻烦……我必须教会你们关于这个封印术的大部分知识，再指导你们一点点将这个封印拆掉。
　　不过瓦伦莎既然是有着万灵以太和女神玩具剑的教会高层，就好办多了。
　　以你的权限，应该是可以直接拔出这把剑的。”
　　“直接拔出这把剑么……咦？”
　　瓦伦莎伸手握住银剑的剑柄，本来只是想先稍微感受一下，却突然感到有一股很温暖的能量进入体内，让她刚刚在战斗中的伤势进一步恢复，大脑中还接受到了一股信息。
　　“怎么了？”
　　缇娅连忙关切的问。
　　“应该是接受到封印我的那些家伙留下来的讯息了吧。”
　　芙莉姬娅耸耸肩：
　　“圣女嘛，就喜欢玩这一套。”
　　“……嗯，我确实接受到了圣女大人留下来的信息。”
　　又过了四五秒，瓦伦莎才结束了这股信息接收，回过神来，似乎松了口气般的问芙莉姬娅：
　　“你被封印在这里，有多少年了？”
　　“多少年……我也记不清了，反正好久的。”
　　芙莉姬娅皱着眉回忆了一下：
　　“不过我倒是清楚记得，在我被封印之前，这片大陆上还没有规模比较大的人类王国，只有数十个领主来着……”
　　“那应该至少有1500年以上了，嗯，这下就没问题了。”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“我原本还在担心，自己会不会杀了一个荒兽大先知却放出来了一个更加危险的大魔女，还在思考该怎样才能即不违背诺言又不让你造成危害的……圣女大人的留言完美解决了这个问题。”
　　芙莉姬娅似乎猜到了什么，有些不太开心的撇了撇嘴。
　　缇娅则有些不满的掐了掐瓦伦莎的腰：
　　“别吊我胃口啦，快说嘛。”
　　“嗯……具体的前因后果圣女大人没告诉我，她只说芙莉姬娅曾经确实是一位身份高贵的女士，但犯下了一些错误，才会被封印在此。”
　　瓦伦莎笑着将缇娅掐自己的小手捉住，轻柔的搓了搓：
　　“就像地牢里的囚犯们服刑会有一个期限那般，圣女大人们对芙莉姬娅做出的判决是封印她一千年让她好好反省。
　　现在千年之期早就过了，只要芙莉姬娅愿意好好承认错误，并对女神冕下发誓以后不会再犯，以我的权限就可以正式放她出来。”
　　第85章 魔女解封
　　“我没错！”
　　“我才不要认错，更不会发什么誓！”
　　“就算再被封印个一千年，我也不会反省的！”
　　芙莉姬娅似乎很有骨气，面对瓦伦莎的要求，她挥舞着手臂，裹在吊带黑丝里的修长双腿也不断踢踏。
　　“很好。”
　　瓦伦莎轻笑了一声，搂住缇娅的腰，转身就走：
　　“这可不是我不遵守承诺，是你自己不想恢复自由的……走吧缇娅，咱们该回家睡觉了，我好困的。”
　　“嗯。”
　　缇娅也笑着看了芙莉姬娅一眼，就表现出了很配合的样子。
　　“……喂！你们怎么能这样！”
　　芙莉姬娅的骨气顿时就没了：
　　“这种情况下，你们难道不应该再好好劝一劝我么？我怎么说也是千年前的大人物，就这样认怂了多没面子啊……给个台阶下嘛。”
　　“你都被钉在这了，还顾忌面子呐？”
　　瓦伦莎这才重新回到芙莉姬娅身前，好笑的再一次握住银剑剑柄：
　　“快，认个错再发个誓，走完这道程序你就可以自由了。”
　　“姆噜……好吧。”
　　芙莉姬娅很是不甘心，但她没办法。
　　就像瓦伦莎说的，自由可比面子重要多了。
　　“我反省……我发誓……”
　　像某些奇怪游戏里战败后因为国民成为人质而不得不屈服敌人的公主那样，芙莉姬娅以一种让人很想好好欺负的屈辱表情，走了解封程序。

第300节
　　瓦伦莎点点头，握着银剑剑柄的手一用力，就把剑拔了出来。
　　“姆嗯?~~”
　　而随着剑刃退出胸口，芙莉姬娅也眼睛迷离了一下，声音有些娇媚，不自觉的用舌头轻舔嘴角：
　　“好奇怪……这剑明明是让我虚弱无力的罪魁祸首，但插在我体内的这一千多年里我似乎已经习惯了它，现在拔出去我竟然挺空虚的……呜。”
　　“那我就让你再满足一下了好了。”
　　瓦伦莎坏笑着，在芙莉姬娅的目瞪口呆中，把已经完全拔出来的银剑又重新插进了芙莉姬娅胸口。
　　刚刚恢复了自由的芙莉姬娅，又被钉在了地上。
　　“你你你……你这是什么意思？”
　　芙莉姬娅急了：
　　“你在耍我？”
　　“唔……抱歉啦。”
　　仔细观察了几秒，确认芙莉姬娅是真的又被重新钉住了之后，瓦伦莎才带着歉意又一次把银剑拔了出来：
　　“只是做个试验罢了。”
　　“……试验？”
　　芙莉姬娅赶紧从地上爬了起来，和瓦伦莎保持了几步的距离，揉着刚才被银剑刺穿的地方好奇问：
　　“什么试验？”
　　“关于这把剑的试验。”
　　瓦伦莎指了指手中的银剑：
　　“按照封印你的那几位圣女大人定下的规矩，谁把你放了出来，就要对你之后的行为负责……如果你背着我偷偷做坏事，我也会受罚的。
　　所以我必须要有控制你的手段……比如这把剑就是。
　　圣女大人们已经告诉我了，这把剑是特制的神器，它对于其他人来说可能还不如一把普通的钢剑锋利，却可以轻易将你封印。
　　所以哦……”
　　瓦伦莎说着又故意把银剑在芙莉姬娅面前挥了两下：
　　“不可以干坏事哦，芙莉姬娅姐姐。我剑法很好的……随时都可以把你再钉在地上封印起来的。”
　　“我就算想干坏事也有心无力哎。”
　　芙莉姬娅却苦笑一声，不断把手握紧又松开：
　　“我现在的身体比我想象中还要虚弱，用个最低级的法术都费劲，还没办法吸收魔力恢复能量……唔，至少两百年内，你不用担心我乱来啦。”
　　“希望如此吧。”
　　瓦伦莎耸耸肩，把银剑收入了储物空间：
　　“对了，关于这个遗迹你知道多少？”
　　“那当然是全知道啦。”
　　芙莉姬娅一下子又得意起来：
　　“整个大陆……不，是整个宇宙，都不会有人比我更了解这里了！这可是前文明最后的堡垒！是我的诞生之地！也是我当初的试验室！姆呜……”
　　得意了没几秒，芙莉姬娅又有些失落：
　　“只可惜当初那场大战我们打的太凶，把这里完全给打碎了……大部分都被深埋在地下，还有些甚至卷入了空间乱流。
　　不过我被封印的这块，是前文明最终堡垒的科研区，也是我的试验室，我在战斗时有分心注意保护，应该是最完整的一块区域了……嗯，这里有些设备或许修一修还能用呢。
　　对了，如果你们不急着回家的话，帮我把这整理一下如何？”
　　“整理遗迹……会有危险么？”
　　瓦伦莎有些心动。
　　前文明的最终堡垒和最初魔女的试验室，听上去就很厉害。
　　这里可是荒脊之地，核弹爆炸那么大的动静，不可能不惊动其他荒兽。
　　如果就这样直接离开，那这片遗迹很可能会落入荒兽手中，万一被荒兽在遗迹中找到什么厉害的技术，就很不妙了。
　　“不会不会……有我在呢，我的地盘会有什么危险？”
　　芙莉姬娅摆摆手，又很自信的挺了挺胸：
　　“而且啊，只要我这里的东西还有五分之一……不，是十分之一能用，就绝对能给你们提供很大帮助！帮我，稳赚不亏的！”
　　“……嗯，好吧。”
　　瓦伦莎和缇娅用眼神无声交流了一下，就同意了芙莉姬娅的提议：
　　“我们该怎么做？你有这片遗迹的详细地图么？”
　　“地图啊……”
　　芙莉姬娅眉头皱了一下：
　　“我是用不到那种东西的……这里的一切，我都记得清清楚楚。
　　不过这里毕竟被打碎了，又经过了1500多年，地质运动什么的……我记忆中的地图，应该早就过期了，要重新测绘才行。”
　　“重新测绘地图……”
　　瓦伦莎苦笑：
　　“这应该需要很久吧？我和缇娅已经出来很长时间了，恐怕没有那么长的时间来做这些事了。”
　　“放心吧，不会很久的……如果用那个法术的话。”
　　芙莉姬娅再次摆摆手，神态轻松。
　　她先是瞥了瓦伦莎一眼，摇头：
　　“你应该不行……你的魔法才刚入门，这个法术你学不会的。”
　　接着又仔细打量缇娅，越看越满意的不住点头：
　　“嗯……你应该没啥问题……姐姐我就教你一个厉害的法术好了。”
　　第86章 灵体分身
　　芙莉姬娅再一次开始了她的法术教学，对缇娅。
　　瓦伦莎很好奇的凑到身边也想听，却没能听懂。
　　对缇娅这样的正经施法者，芙莉姬娅就没再用什么奇妙比喻，而是从法术模型和魔力运行方式上入手，详细的给缇娅讲解。
　　瓦伦莎虽然强化了一波悟性，但她的魔法基础知识仍然是文盲级，对芙莉姬娅讲的魔法理论无能为力。
　　每个字单独拿出来她都能听懂，但连起来就一头雾水了。
　　不过缇娅就无愧于她王都第一天才少女的名号了。
　　她一边听着芙莉姬娅的讲解，一边就直接尝试着运行魔力，很快就把这个法术给学会了。
　　“灵体分身……这应该属于亡灵法术吧？”
　　将新法术完全搞明白后，缇娅笑着看向瓦伦莎：
　　“按照太阳教会的规矩，亡灵法术的修行必须要先经过审批……我这样直接学会了是不是不太好？”
　　“没事。”
　　瓦伦莎摆摆手：
　　“虽然我现在只能算半个内殿骑士，但这点权限还是有的……你的亡灵法术修行可以走特批，回去后我让芙兰补个手续就行了。”
　　太阳教会从来都没有禁止过亡灵法术的修行，只是会严格管控。
　　因为亡灵法术实在是比较特殊，医学等众多行业都离不开，但又比其他派系的法术更容易造成灾难。
　　在一些缺乏中高端力量的偏远小村镇里，一个烛光级亡灵法师，就可以轻松制造灭村惨案……所以亡灵法术才会被严格管控。
　　而对于偷偷修行亡灵法术的人，太阳教会一般都是先抓后审。
　　如果只是用于研究的修行，且没有伤害过别人，惩罚不会很重，大多是批评教育一番再按照圣职者标准修行几个月到一年就没事了。
　　可要是为了修行亡灵法术伤害无辜，太阳教会也绝不心软，基本都是直接扔到圣光里净化。
　　绝大多数被净化的亡灵法师都会灰飞烟灭灵魂消散，但也有极小概率，像莉卡那样被真正净化，成为圣职者加入教会。
　　像铃兰那种为了医学和复活老婆而修行亡灵法术，按说罪责是很轻的，只是她太倒霉了。
　　当时刚发生过柏德克镇的灭镇惨案，她机缘巧合的被当成了嫌犯。
　　这种已经犯下重大恶行的亡灵法师，按照教会规定，确实是可以无条件不择手段直接净化掉的。
　　所以瓦伦莎当时虽然杀错人了，但行为并没有违规，只能算误杀。
　　再加上铃兰也没死，还成为了美少女获得新生，并接受了太阳教会的补偿跟瓦伦莎和解，事情就算结束了。
　　在法兰这个全民信仰虔诚的国度，有些人或许会钻王国律法的空子，却绝对不敢违背太阳教会的规定，包括大贵族。
　　就算缇娅和瓦伦莎是已经订过婚的亲密关系，缇娅也必须要得到瓦伦莎的正式认可后才能使用亡灵法术。
　　哪怕两人都心知肚明这只是走个过程，这个过程也必须要有。
　　走完这个形式上的过程后，缇娅立刻就施放她刚学会的亡灵法术。
　　灵体分身。
　　这个法术的效果，是把附近的亡者灵魂聚集起来，抹去原本的意识，打入施法者的印记，化作在性能上和怨灵差不多的灵体分身。
　　和普通的召唤怨灵相比，灵体分身可以被施法者更加精细的操控，还能随时将自己的视野给施法者共享。
　　而与怨灵相同的性能，则可以让灵体分身无视实体障碍，在这个结构复杂的地下遗迹中任意穿梭，非常适合用来探路和测绘地图。
　　随着缇娅的施法，很快就有数百个亡者的灵魂被聚集了过来，这些灵魂并没有生前的样子，全都是白色圆球状，像棉花糖一样飘在空中。
　　咕咚。
　　瓦伦莎甚至都看的有点馋了，赶紧后退了几步并转过头。
　　没办法，对任何邪神来说，灵魂都是味道很棒的天然美食，更别说瓦伦莎这种邪神里的吃货一族。
　　芙莉姬娅倒是有些惊奇：
　　“咦？居然有这么多刚死不久的灵魂啊……上面难不成是战场？还是刚发生过某种天灾？”
　　因为我不久前才在上面种了个蘑菇嘛。
　　瓦伦莎笑了笑，有些得意：
　　“算是战场吧，我们刚刚拿了个大胜。”
　　两女闲聊间，缇娅的施法也到了最后一步。
　　她稍微计算了一下，又眼睛一扫，就从数百个灵魂中挑选了60个最强壮的灵魂留下，将其他灵魂遣散。
　　接着又对留下的60个灵魂依次抹除其原本的意识，打入自己的印记。
　　很快，被完成施法的球状灵魂就发生了变化。
　　它们从圆滚滚不断变的纤细，定格成10岁左右的少女体型，并不断在细节上进一步优化，最终全都变成了一个个手办大小的小缇娅。
　　瓦伦莎立刻就来了兴趣，伸手想要抓住一只小缇娅把玩，却因为灵体分身的怨灵特性抓了个空。
　　那只小缇娅还在闪开后对瓦伦莎做了个鬼脸，接着飞到瓦伦莎头上，用小脚踩了好几下她的脑袋。
　　“咦，好玩。”
　　瓦伦莎更来劲儿了。
　　作为曾经的二次元宅，怎么可能不喜欢会动的老婆手办？
　　她立刻就在缇娅没好气的白眼中，和头上的小缇娅玩了起来。
　　“……有时候你真是像个小孩子呢。”
　　缇娅吐糟了一句，却并未控制着那个灵体分身像其他灵体分身一样四散开来探索遗迹，而是把瓦伦莎的身体当成了大型游乐场，利用手办大小的体型和灵体生命的特性，钻来钻去玩的不亦乐乎。
　　多线程工作，对于很多优秀的施法者来说，算是基本功。

第301节
　　不过半个多小的时间，附近三公里内的详细地图，就大致在缇娅身前的魔法投影上被绘制了出来。
　　而负责向上方探测的几只灵体状小缇娅，也终于来到了地面。
　　通过共享视角映入缇娅眼帘的，是至少数百个荒兽。
　　第87章 荒兽中的工匠一族
　　敌人的踪迹，让缇娅再无心思和瓦伦莎玩闹。
　　她把最后一个手办大小的灵体分身也派出去工作，还抬起白丝小脚踹了瓦伦莎一下，让瓦伦莎恢复正经。
　　“上面已经有荒兽过来了？”
　　瓦伦莎倒是不怎么意外。
　　算算时间，现在距离核爆发生已经过去差不多六七个小时了，要是荒兽不来这里查看，才不正常。
　　重点是，目前上方的荒兽有多少，强者有几个，会不会对接下来的遗迹探索造成威胁。
　　缇娅暂时停止了遗迹地图的测绘，把所有灵体分身都派到上方，并构建了一个新的魔法投影，将自己通过灵体分身看到的情况和瓦伦莎共享。
　　地面上除了大约千只左右正在工作的荒兽外，还有近万的荒兽尸体。
　　从尸体上那溃烂坏死的血肉来看，这些荒兽应该都是死于核辐射，而且死亡时间并不相同，部族也各种各样。
　　很可能是它们的上级派它们分批来这个区域探索，结果却无一生还。
　　但荒兽族别的优势没有，就是生育能力强且数量多，近万个体的死亡根本无法吓退它们，反而还真让它们试出了可以在核辐射环境中活动的部族。
　　这是一种有点像大老鼠的荒兽，会直立行走，身高和人类差不多，体表却没有老鼠毛，而是一层像卵生生物那样的蛋壳类物质。
　　或许就是这层蛋壳起到了作用吧，让这种鼠类荒兽虽然也会受到核辐射的持续伤害，但伤害要低了许多。
　　最起码目前正在尝试从地面挖掘遗迹的这近千只鼠类荒兽，看上去在核辐射中工作个10多个小时都没啥问题。
　　“工壳鼠荒兽……这可是荒兽中的稀有品种，也是荒兽族唯一的工匠，看来它们这次是下血本了啊。”
　　缇娅很快就认出了这种鼠类荒兽，并给瓦伦莎介绍：
　　“300年前我们那位‘仁慈’的陛下与荒兽友好时，曾经向荒兽族传授了大量的工匠与建筑技术，而学到这些技术的荒兽，就是工壳鼠荒兽。
　　它们算是荒兽族中少有愿意勤恳工作的部族了，当时有不少商会和领主都雇佣了工壳鼠荒兽工作。
　　甚至在咱们和荒兽决裂时，还有不少领主和商会提出，希望能够对工壳鼠荒兽网开一面，让它们从荒兽族群中独立出来，成为一个新的智慧种族，和人类建立友好合作的关系。
　　可惜工壳鼠荒兽们拒绝了这份好意，它们选择了和所有荒兽共进退，且用从我们人类这里学来了技术，给荒兽的精英和强者们锻造了许多强大的装备。
　　像你这样的尖兵，如果有机会执行荒脊之地的侦查任务，遇到工壳鼠荒兽都可以杀掉……每个工壳鼠荒兽的脑袋都可以换一份军功奖励。
　　当然，作为荒兽族唯一的工匠部族，荒兽也对工壳鼠宝贝的很，每个工壳鼠荒兽的聚落几乎都有耀阶强者守护……有不少尖兵就是过于贪心，结果永远留在了荒脊之地。”
　　“荒兽族唯一的工匠部族啊……”
　　瓦伦莎轻轻点着头，沉吟道：
　　“舍得派出这么珍贵的工匠单位在地面上搜索，说明荒兽们也认识到了这片遗迹的宝贵……又或许是为了救援它们的大先知？”
　　“应该都有吧……最起码它们肯定要搞明白昨夜的真相。”
　　缇娅想了想说：
　　“作为整个族群二号人物的大先知、多名耀阶强者、还有数十万战士全被你用异界文明的武器一下子给弄没了……换成我是荒兽族的高层，我也肯定会不惜一切代价搞清楚这里究竟发生了什么的。”
　　“嗯……也就是说，现在上面除了这些工壳鼠荒兽外，肯定还有不止一个的耀阶强者在喽？”瓦伦莎微微皱眉道。
　　“肯定的。”
　　缇娅语气自信的分析道：
　　“根据我们家族的记载，工壳鼠荒兽每300左右的个体为一个聚落，每个聚落都会有耀阶荒兽强者守护——走到哪跟到哪的那种。
　　目前在地面上工作的工壳鼠荒兽数量近千，也就是说我们接下来会面对至少三个甚至可能更多的耀阶荒兽强者。
　　这些荒兽强者未必有工壳鼠荒兽可以靠天赋硬抗持续性伤害的本事，它们应该都在稍远一些的地方保持关注……让我再找找看。”
　　缇娅说做就做，她再次加大了对灵体分身的魔力和精神力投入，控制着60个手办大小的灵体小缇娅在地面下很浅的地方散开，四下侦查。
　　和她预料的一样，在距离昨夜核爆中心大约六七公里的地方，四个不同方向的四名荒兽强者被依次发现。
　　考虑到耀阶强者的感觉都很敏锐，缇娅的灵体分身都没敢靠近观察，全都是隔着上千米远远偷看两眼。
　　好在荒兽的贫富差距极大，就连灯塔级精英战士也只是有把好武器，身上的衣服基本都破破烂烂。
　　能穿一身金属铠甲或魔物皮长袍，甚至用宝石装饰的荒兽个体，基本都是荒兽的耀阶强者。
　　其中三个耀阶荒兽穿的都是金属铠甲，拿着近战兵器，大概率是战士系的修行者，但也不排除像大先知那样是物魔双修。
　　唯一像是纯施法者的荒兽，是个身材瘦小手持法杖的山羊头荒兽，它对魔力的敏感明显远超于那三个战士，差一点就发现了缇娅的灵体分身。
　　“它们四个要是一起上，我肯定打不过，变邪神也不行。”
　　瓦伦莎漂亮的眉毛皱了起来：
　　“如果不跑路的话，咱们唯一的机会，就是利用地下遗迹的复杂地形，把它们依次引进来各个击破……但它们肯定没那么傻，我估计最多得手一次，它们就会抱团行动的……嗯，很遗憾，这个遗迹咱们要放弃了。”
　　“……哎。”
　　缇娅也感到很惋惜，但她也没有什么好办法。
　　“emmm……这些就是你们说的荒兽啊？”
　　就在缇娅已经准备积蓄魔力进行远程传送时，芙莉姬娅却凑过来围着魔法投影看了几圈，笑了：
　　“这不就是我当初试验失败后搞出来的那些劣等生命嘛……啧啧，现在的人类还真是笨耶，居然和这些劣等生命打了上千年？”
　　第88章 自毁指令
　　“什么？你说荒兽是你创造的？”
　　缇娅一下子就瞪大了眼，并情不自禁抓住了芙莉姬娅的领口。
　　瓦伦莎作为穿越者还好，她原本对荒兽其实都没啥恨意，要不是荒兽大先知一门心思杀缇娅，她在战场上都只想摸鱼混工资。
　　要知道她原本的职业规划，可是外交武官类的尖兵。
　　但缇娅就不行了。
　　布莱塔尼亚家族可是世代负责北境防线的军事家族，缇娅作为继承人，从小就在学怎么和荒兽打仗，更是被灌输了许多荒兽的愚蠢和恶行，也经常缅怀在战争中被荒兽杀死的家族先烈。
　　缇娅的家族和荒兽，是真正的死敌和世仇。
　　现在意外见到了荒兽这一天灾种族的创造者，缇娅不激动是不可能的……要不是芙莉姬娅之前刚帮了她和瓦伦莎，她可能都已经动手揍上去了。
　　“你为什么要创造这种又愚蠢又野蛮的混蛋生物啊！？”
　　“嘿嘿……别激动别激动嘛……都说了这是个意外，是试验失败啦。”
　　芙莉姬娅倒是没生气，讪笑着道：
　　“不然你以为我当年为啥会被五名圣女和三名大贤者堵在我自己的试验室里揍了一顿，还被封印了这么久？”
　　“你……”
　　“好啦好啦。”
　　见缇娅还想追问，芙莉姬娅又摆了摆手：
　　“这事我也没打算瞒着你们，你们要是感兴趣的话，等会儿我可以把详细的前因后果讲给你们听，但现在嘛……”
　　芙莉姬娅说着又指了指缇娅魔法投影中地面上的那些荒兽：
　　“还是先把这些劣等生命解决掉吧……我当年留的有后手，运气好的话我们可以不费吹灰之力就把它们全杀了。”
　　“后手？”x2
　　听到有可以一口气干掉地面上所有荒兽的办法，缇娅立刻压下了不满，瓦伦莎也投来了好奇的目光。
　　“嗯，是一道植入它们基因层面的自毁指令。”
　　芙莉姬娅点头轻笑：
　　“前文明从无数次生物试验的事故中得到了教训——任何生物研究在技术彻底成熟前，都要给试验体植入基因层面的自毁指令，方便销毁。
　　作为前文明的文明结晶和最终造物，我也这么做了。”
　　“那还等什么，快把指令激活啊！”
　　瓦伦莎兴奋的催促道：
　　“我们人类苦荒兽久已，如果能彻底解决这个天灾，你以后就算再惹出麻烦事也可以将功补过了！”
　　“荒兽本来就是她创造的，她这最多属于给自己擦屁股还差不多。”
　　缇娅撇了撇嘴，但眼神也满是期待。
　　“没有你们想象的这么容易啦。”
　　芙莉姬娅却耸了耸肩：
　　“毕竟是好不容易搞出来的试验生物嘛，我虽然植入了自毁指令，但不到万不得已也是不想用的。
　　为了防止这个指令被误触发，我还对指令进行了加密——必须用几种稀有生物素材调配出的特殊信息素溶剂，才能将自毁指令激活。
　　这种特殊信息素溶剂我当年做了不少，虽然在销毁一些更加不堪入目的劣等试验体时用掉了挺多，但应该还有剩，且就在我的试验用具仓库里——也就是在这片遗迹当中。
　　把你刚刚测绘的地图再投影一下吧，缇娅。
　　我带你们去找我的试验用具仓库，那里有不少真空储藏箱，只要这些年没遭受过严重破坏，特殊信息素溶剂就还能用。”
　　“明白了。”
　　缇娅没有犹豫，再次发动魔法投影，投影出了刚刚测绘的地图。
　　“emmm……这些年的地质运动，果然把我那本就被打碎的试验室变的又碎了好多呢……”
　　芙莉姬娅对着地图投影认真观察了一会儿，才在瓦伦莎和缇娅都有些担心的目光中轻轻一笑：
　　“不过还好，我的试验用具仓库还在，且离这里也不算远。”
　　她边说边用手往投影上一指，一个在当前位置约37度角斜上方，大概七八百米的位置：
　　“就是这里了。”
　　“走。”
　　瓦伦莎是个行动派，缇娅和芙莉姬娅也不墨迹，立刻就根据地图的方位往试验用具仓库处赶去。
　　没走多远，她们就又被一道合金闸门挡住了去路。
　　和之前封印芙莉姬娅那个房间外的大门一样，这道闸门也非常坚固，如果找不到正确的开门方法，大概就只能让瓦伦莎变邪神把它咬开了。
　　有芙莉姬娅这个遗迹的原主人跟着，找到开门的机关自然是相当容易。
　　只可惜当瓦伦莎按照芙莉姬娅的指引将机关完成后，合金闸门纹丝不动，没有一点要打开的迹象。
　　“emmm……应该是能源线路断掉了。”
　　芙莉姬娅没有一丝尴尬的样子，认真在合金闸门附近检查了一下，就给出了这个答案。
　　“那怎么办？找其他路？”
　　缇娅说着又看向地图投影，开始研究从哪里绕过去会比较近。
　　“不用……这么久了，估计很多地方的能源线路都有了问题，不修复一下的话就算绕过去也没用。”
　　芙莉姬娅想了想，又指着附近的几处墙壁、天花板和地面：
　　“我的试验室是由许多能源节点共同带动的，你用灵体分身进去，把断掉的线路重新接上，再往能源节点里放几块无属性魔晶石，应该就行了。”
　　“好吧，我试试。”
　　缇娅点点头，念动咒文，将正在地面上监视荒兽们动向的灵体小缇娅召唤回来了十多个，担任修理工。
　　这种可以在灵体和实体状态间切换的灵体分身，作为修理工非常方便。
　　它们能像幽灵穿墙那样轻松进入任何复杂的机械构造完成维修，还能通过感官共享和魔法投影，让芙莉姬娅更加清楚的掌控能源线路的情况。
　　在芙莉姬娅这个科学和魔法都很懂的大魔女指导下，附近的能源线路很快就被灵体小缇娅们给修好了。
　　只是在往能量节点里添加无属性魔晶石时，稍微遇到了一些麻烦——灵体小缇娅在灵体状态下无法携带魔晶石。
　　而在瓦伦莎不使用邪神力量的情况下，她们都弄不穿保护能量节点的那层合金墙面。

第302节
　　第89章 溶剂到手
　　“看来只能用那个了呢。”
　　“是啊，只能用那个了。”
　　芙莉姬娅还在稍稍歪着头想办法的时候，瓦伦莎和缇娅已经像谜语人那样完成了交流。
　　“之前和那头大猩猩激战了一场，接着又是测绘地图又是监控敌人动向又是维修能源线路的……你魔力应该不够了吧？”
　　“嗯，是该补补魔了。”
　　又是两句很默契的交流后，瓦伦莎就熟练的卸掉铠甲，解开扣子。
　　“等等等等……”
　　芙莉姬娅终于看不下去了：
　　“你们知道么？就算是在前文明，这种可恶的谜语人行为也非常欠揍！而且瓦伦莎你为啥突然就开始脱衣服了？”
　　“因为要给缇娅补魔嘛。”
　　瓦伦莎笑着解释：
　　“缇娅的秘术，可以通过魔法卡牌将两个空间点链接在一起，这样我们就可以给能量节点填充无属性魔晶石了。
　　只是这个秘术对魔力消耗比较大，之后维修遗迹的其他地方时，大概率也是要用上的，所以需要先给缇娅补魔……呜。”
　　说话的时候，瓦伦莎已经解开了衬衫扣子，正准备脱下内衣。
　　见芙莉姬娅眼睛还是眨也不眨的盯着自己，她叹了口气：
　　“你难道不要回避一下么，芙莉姬娅？这样盯着一位已经的订婚女士，可不是淑女行为哦。”
　　“大家都是女人，有什么好回避的？”
　　芙莉姬娅没有一点不好意思，反而睁大眼睛，更感兴趣了：
　　“快快！让我好好看看你们是怎么补魔的。”
　　“这……这不太好吧……哎呦，咕！”
　　瓦伦莎故作娇羞的半遮半掩。
　　她本还想再推脱几句装一下矜持，没想到缇娅立刻就扑了过来，用相当激烈的方式汲取生物能量。
　　“你……你怎么这么大胆啊缇娅，芙莉姬娅还看着呢……哦。”
　　瓦伦莎抱怨了一句，却身子一软，直接被缇娅扑倒，靠着墙坐下，屁股隔着黑丝裤袜直接贴在了地面上。
　　“别装啦，你这假正经的。”
　　缇娅抬起头，娇媚的白了瓦伦莎一眼：
　　“越是有人看着你才越兴奋，对吧？尤其是芙莉姬娅这样的大美女。”
　　“我不是，我没有……呃，咕~~”
　　瓦伦莎还在嘴硬，但身体是诚实的。
　　“有趣有趣……太有趣了！”
　　芙莉姬娅也没有丝毫害羞，还像有了惊喜的新发现一样，以虚弱的步伐冲刺到瓦伦莎身边，蹲下：
　　“你竟然还能在体内生成这种原始生物能量……有这个的话，我的恢复速度至少可以快上三……不，是五倍！
　　打个商量怎么样？我再教你们一些厉害的法术，你们给我分享……”
　　“不行！”x2
　　瓦伦莎和缇娅异口同声表示了拒绝。
　　只不过缇娅的拒绝非常坚定，而瓦伦莎的拒绝……是听上去非常坚定。
　　“呜……好吧。”
　　芙莉姬娅表现出一副委屈又有点遗憾的样子，却悄悄给了瓦伦莎一个自己已经心领神会的眼神。
　　缇娅似乎是发现了，她很不满的哼了一声，用力掐了把瓦伦莎的腿，同时加大了生物能量的汲取速率。
　　瓦伦莎溃不成军。
　　……
　　补完魔后，瓦伦莎和缇娅的状态都很好。
　　瓦伦莎的表情是一脸舒服和满足，缇娅则是神采焕发精神奕奕。
　　魔力充足后，缇娅很快就拿出一张金色卡牌，按照灵体小缇娅的穿墙探索完成定位，对能量节点进行了空间链接，填充了无属性魔晶石。
　　之后瓦伦莎再次按照刚才的方式启动机关，这次就很顺利，挡住去路的合金闸门立刻升起。
　　三女按照立体地图继续朝目的地前进，一路上又进行了两次类似的能源线路维修和给能量节点填充无属性魔晶石，终于到了芙莉姬娅的试验用具仓库。
　　“啧，该死！”
　　看着眼前一片狼藉，明显是刚被暴力破坏过的房间，三女眉头大皱。
　　“……应该是那头大猩猩干的。”
　　瓦伦莎利用自己当冒险者时学会的寻踪觅迹技巧，很快就根据附近的痕迹做出了判断：
　　“它在跌入遗迹时，应该就落在了这附近。之后它一直都在用相当暴力的方式寻找道路，在发现房间中没有其他路后就离开了，但造成了严重破坏。”
　　“果然是劣等试验动物！一点也不懂我这些试验用具的珍贵！可恶！”
　　芙莉姬娅心疼不已，连忙再废墟中翻找起来：
　　“我试试看吧，如果只是找路而不是特意破坏的话，说不定还有留下。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎和缇娅点点头，却没有上前帮忙的意思。
　　试验用具仓库这种地方，寻找东西最好还是让其主人来，外人随便插手很可能会弄巧成拙，甚至造成不必要的损失。
　　在等待芙莉姬娅寻找特殊信息素溶剂的时候，瓦伦莎为了不让缇娅发现自己总想偷看芙莉姬娅弯腰时的吊带黑丝，只得让自己思绪纷飞起来。
　　她想到了之前缇娅检修能源线路时的样子。
　　灵体分身和空间链接这两个技能，真的是非常好用啊。
　　如果有一天，两个人突然一起穿越到了那种不需要打打杀杀、文明程度非常高的世界，缇娅完全可以靠这两招去当精英修理工赚钱。
　　而自己嘛……
　　瓦伦莎寻思了一下，发现自己除了能打和好看外似乎就没啥本事了……在那种世界里大概只能援气满满的去酒馆卖酒？
　　“找到了！还有一支完好的！咱们运气真不错！”
　　胡思乱想间，瓦伦莎突然听到了芙莉姬娅惊喜的声音。
　　她连忙收回心神，看了过去，就见芙莉姬娅似乎很累的样子，气喘吁吁的坐在一个储藏箱上，手里是一支可乐罐大小的透明试管。
　　试管里是一种感觉颇为奇妙的绿色药剂，呈双螺旋状。
　　“……很好。”
　　芙莉姬娅又把药剂放在眼前仔细观察了几秒，眉飞色舞：
　　“这药剂至少还保留着80%的效果，应该足够了……接下来只要弄一个发射信标出来，就可以一下子把地面上那些劣等生物全干掉了！”
　　“……这个信标需要多久？”
　　缇娅却在这时皱了皱眉：
　　“一个坏消息——地面上的工壳鼠荒兽，已经发现了一个遗迹入口。”
　　第90章 空想炼金术
　　“不必担心。”
　　芙莉姬娅依旧相当镇定：
　　“我这试验室在受到攻击时本就开启了所有闸门，更是经历了1000多年的地质运动，现在地形复杂的连我自己都会迷路，那些劣等试验生物就算找到了入口也要好久才能下来，足够我们完成发射信标的制作了。”
　　“……制作？”
　　瓦伦莎对这个词挑了挑眉：
　　“能来得及么？”
　　“当然了。”
　　芙莉姬娅很是自信，骄傲的挺着那足有G型号的车灯：
　　“或许在你这样的圣职者看来，神迹是无所不能的……这句话其实也没什么错误，但那不过是神明作弊一样的手段，毫无美感！就像玩游戏开修改器给自己刷道具一样！
　　相比之下，我还是更喜欢人类用经验、知识和智慧，开发出的那个能够以凡人之身来实现近乎神迹的技术——炼金术。
　　在没有合适设备的情况下，用科学方式手工制造一个信标，至少需要500小时以上。但如果用炼金术的话——只要有素材和正确的步骤，只需要5分钟。
　　事实上前文明的各种技术飞速发展，就是在炼金术被科学界承认，两者相辅相成之后才开始的。”
　　“神奇的炼金术么……嗯，确实很神奇。”
　　瓦伦莎点了点头，又问：
　　“配方和步骤你肯定都知道，但素材呢？你有么？”
　　“原本是没有的，但现在嘛……”
　　芙莉姬娅耸耸肩，无奈又心疼的指了指试验用具仓库里那些被荒兽大先知破坏掉的设备和工具：
　　“把它们当做废料重新炼制，足够了。”
　　说完她没再给瓦伦莎继续当好奇宝宝的机会，直接看向缇娅：
　　“炼金术你会么？还是我教你技巧，你来实操？”
　　“炼金术……”
　　缇娅犹豫了一下：
　　“略知一二，我试试吧。”
　　尝试很快就失败了。
　　缇娅的炼金术水平其实不弱。
　　虽然她自己很少实际使用，但她的理论知识相当丰富，横向对比同龄的炼金学徒绝对是碾压，无愧于王都第一天才少女的名号。
　　可炼金术终究只是缇娅兼修的副职业，投入的精力有限，而芙莉姬娅的配方又需要接近大师级的炼金术水平，缇娅绝对是不够的。
　　“看来只能由我亲自动手了呢。”
　　芙莉姬娅对这个结果似乎一点也不意外，嘻嘻笑着看向瓦伦莎，终于说出了她的真正目的：
　　“但我现在体内一点能量都没，是用不了炼金术的……你那看起来就味道非常棒的原始生物能量，也给我来点呗？”
　　“……原来这才是你的目的！”
　　缇娅立刻就鼓起了脸，很不开心。
　　但她是个识大体的女人，知道什么事才是最重要的。
　　再加上之前救治吉娜时，瓦伦莎就已经给别人补过魔了——只要提取生物能量这一步的工作由自己亲自来，缇娅也不是不能接受。
　　很快，缇娅就拿出了一瓶最便宜的炼金药水，把药水倒掉。
　　瓦伦莎也再次卸掉铠甲，解开衬衫纽扣。
　　一番很熟练的动作后，缇娅的炼金药水瓶就被白色液态能量精华装满，交到了芙莉姬娅手中。
　　“呼呼……”
　　芙莉姬娅相当迫不及待的样子，咕咚咕咚就一饮而尽。
　　“呜嗯?~~”
　　她红着脸，高举手臂，身体前挺，很舒服的伸了个懒腰：
　　“果然……和我预料的一样是极品呢！味道和效果都棒极了！这一瓶就让我的能量恢复了差不多0.000012%，赞耶……嗯，我决定了。
　　等搞定地面上那些劣等试验生物后，我都会跟着你们的……我可以用我的知识帮助你们，但你们也要保护我的安全并帮我恢复能量，如何？”

第303节
　　瓦伦莎翻了个白眼，还拿出之前钉着芙莉姬娅的那把银剑，比划了两下：
　　“别忘了是我把你放出来的，我有责任监管你……在确定你真的不会造成什么危害前，你必须留在我身边！不然我就再把你钉起来！”
　　“姆噜……真是个死脑筋的笨蛋圣骑士……好吧。”
　　芙莉姬娅有些畏惧的看了银剑一眼，躲到了缇娅身后。
　　那副美艳御姐装可怜的样子，让瓦伦莎连忙深呼吸了一下。
　　她将银剑重新收起，又露出笑容：
　　“当然，只要芙莉姬娅你不干坏事，我还是很开心可以和你做朋友的，也会为你恢复状态提供力所能及的帮助……嗯，这些能量够你用炼金术么？”
　　“……虽然我很想说不够再从你那骗两瓶原始生物能量，但我的高傲不允许我这么做……看好了！”
　　啪！
　　没有借助任何炼金工具，也没有画炼成法阵，芙莉姬娅只是打了个响指。
　　房间里被破坏掉的设备残骸立刻就漂浮了起来，被柔和的魔力包裹着，在半空中融合，像面团一样被无形的力量搓成新的形状。
　　缇娅看的眼睛都直了。
　　“呃……这个技术很厉害么？”
　　至今在魔法基础理论上依旧接近于文盲的瓦伦莎，好奇问道。
　　“那可太厉害啦……”
　　缇娅深深吸了口气：
　　“我彻底相信芙莉姬娅没吹牛了，这种不借助任何炼金釜和炼成法阵来发动的炼金术，叫做空想炼金术……是一种只存在于传说中的顶级炼金术，如今没有一个炼金术师会用！
　　如果把修行者的等级放在炼金术师身上，那芙莉姬娅的这一招，就足以让她成为传说中的日耀级强者！”
　　“这么厉害啊……那缇娅你能学会不？”
　　瓦伦莎笑着问：
　　“正好我现在有她的监管权，想学我可以让她教你哦。”
　　“我……”
　　缇娅又深吸了一口气，犹豫了好一会儿，还是摇摇头：
　　“算了吧……我对自己的天赋虽然自信，但想要学会这种技术，也必须把炼金术当做主职业才行……这就有点没必要了。
　　而且芙莉姬娅既然自称是最初也最强的魔女，那她的魔法肯定更厉害，咱们就一起学她的魔法好了。”
　　“也对……贪多爵不烂嘛，要学就学最好的。”瓦伦莎点头。
　　两个窃窃私语的这段时间，芙莉姬娅啪的一声又打了个响指。
　　那块融合在一起像面团一样的素材，再次闪过五彩斑斓的魔力光辉，并渐渐有了清晰可辨的新形状。
　　“搞定了！”
　　第91章 区域清理
　　被芙莉姬娅用空想炼金术搓出来的信标发射器，有点像路灯。
　　长度大概五米左右，上宽下细，细的地方和瓦伦莎小腿差不多，宽的地方则要超过瓦伦莎的腰。
　　芙莉姬娅在四周观察了一下，又让缇娅用灵体分身帮忙清理和维修好了一个功能类似电源插座的能量接口，把信标发射器放了上去。
　　最后再打开信标发射器顶部较粗的部位，把仅剩的那瓶特殊信息素溶剂像给老式步枪上子弹那样装了进去。
　　“呼呼……完工，接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　芙莉姬娅炫耀似的双手叉腰，摇晃着巨大的车灯：
　　“快，缇娅，把地面上的情况再投影出来，咱们可以一起看看我当年给那些劣等试验生物植入的自毁指令效果如何。”
　　“好。”
　　缇娅点点头，再次让60个灵体小缇娅全都去地面上进行侦查，并把看到的一切通过魔法投影展现了出来。
　　芙莉姬娅也果断的将信标发射器启动。
　　！
　　瓦伦莎这边完全没啥感觉，启动的信标发射器没有任何声响和光亮。
　　但缇娅的魔法投影中，却是一幅荒兽末日的景象。
　　那些在遗迹正上方入口附近、也就是昨夜核爆中心区的工壳鼠荒兽们，没有丝毫抵抗能力，就突然发生畸变，身体在几秒内融化，变成了脓水。
　　而随着特殊信息素的爆炸时扩散，其他荒兽很快也有了相同的遭遇，就像是被无形的核爆又炸了一次，融化的无声无息。
　　没有恐惧、没有哀嚎。
　　荒兽们根本就无法理解，也没时间理解究竟发生了什么。
　　这种现象在几秒内就扩散出了十多公里，所有在昨夜核爆区域附近搜索探查的普通荒兽无一幸免，全都被激活了自毁指令，基因崩溃原地融化。
　　只有那四名距离信标稍微有些距离的耀阶强者，做出了挣扎。
　　它们主要还是反应和速度都比较快。
　　在中心区那些工壳鼠荒兽化作液态的瞬间，四名耀阶荒兽强者就察觉到了危险并立刻做出了反应。
　　其中一名战士类星耀荒兽极为果断，它一刀砍掉了自己的头，并全力把自己的头向远处扔，以近乎十倍音速扔出了特殊信息素的作用范围。
　　虽然它的身体没能幸免，但头却完好无损……甚至在落地后还能自己飞起来快速远离。
　　另外两个战士类星耀就不行了，也或许是它们根本没有这种只剩下头还能活着的本事，选择了在原地发动宝具和能力硬抗，想要接下这无形的攻击。
　　可惜这种自毁指令是由它们自己的基因中发动，外部防御根本没用，这两个战士类星耀级荒兽都没逃过化作脓水的死亡。
　　而唯一那名施法者类型的荒兽星耀，虽然身体也化作了脓水，但很快就有一团白色灵体从脓水中飞出，急速向远方逃去……它也勉强保住了一条小命，只剩下了灵魂。
　　“emmm……”
　　芙莉姬娅似乎对这个结果有些不太满意：
　　“才星耀级就已经有办法从我的销毁指令下逃生了么？看来这种劣等试验生物也不是一无是处嘛……这一千多年来还是进化了不少的。”
　　来原荒兽大营附近进行调查的荒兽战士，数量非常多。
　　在距离信标发射器大约14公里的地方，特殊信息素的效果终于耗尽，范围外的荒兽们幸免于难，茫然看着眼前的大批同族化作脓水，愣了好一会儿才反应过来向远处落荒而逃。
　　“唔……果然还是因为放的太久，效果减弱了么？正常来说一管特殊信息素溶剂是可以制造出一片半径20公里的清净区，持续10年左右的。”
　　芙莉姬娅又叹了口气。
　　“持续10年？？”
　　瓦伦莎却被惊的瞪大了眼睛，看向信标发射器：
　　“芙莉姬娅你的意思是……在10年时间里，这个信标发射器20公里范围内的荒兽都会被激活自毁指令？”
　　“不，这个信标发射器其实已经没用了。”
　　芙莉姬娅却笑着摇了摇头，还把信标发射器从能量接口上拔了出来：
　　“发射器发射器……顾名思义，它的作用只是发射和激活，真正起作用的还是那瓶特殊信息素溶剂。
　　那瓶溶剂是一次性用品，在被发射激活后，可以长效产生一片区域，任何进入区域内的试验生物都会被激活自毁指令。
　　这也是前文明从无数生物试验中得出的经验——有些试验生物很狡猾，会想办法避开短时效的自毁指令，再悄悄返回袭击研究人员……所以才会有这种长时效的特殊信息素溶剂。
　　这种溶剂既然已经在这片区域激活了，就只能作用于这片区域……你想拿着信标发射器冲入荒兽聚居地杀光它们的想法，很难实现，除非你们能重新集齐制作特殊信息素溶剂的素材。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎有些遗憾，但并不气馁。
　　她虽然还没详细问，但想想也知道，特殊信息素溶剂的制作素材，想要集齐恐怕非常困难。
　　不过她有太阳教会当靠山，缇娅也有家族和贤者塔的人脉，努力尝试一下未必不可能实现。
　　瓦伦莎很快在心里把这个计划提上了日程，打算回去后就开始行动。
　　当然，从薇那里搞一批脏弹污染荒脊之地资源的想法，她也没放弃，打算双管齐下，绝不给荒兽留活路。
　　此时，地面上的荒兽们终于对这片区域产生了恐惧，再加上指挥它们的四名耀阶强者都死的死逃的逃，它们再也没有进入核爆区的勇气，全面溃散。
　　至此，瓦伦莎她们的安全问题总算是暂时解决，可以继续之前的计划，对遗迹进行地图测绘和初步探索了。
　　当然，有灵体分身这个好用的法术在，绝大部分工作缇娅自己就能完成，最多是时不时找瓦伦莎补一下魔。
　　而闲下来的瓦伦莎她们三个，在等待灵体小缇娅们完成工作的时候，很自然就开始了闲聊。
　　“……说起来，芙莉姬娅你为什么会制造出荒兽啊？”
　　缇娅还是对这件事非常在意，瓦伦莎也表示好奇。
　　“……”
　　芙莉姬娅则沉默了好一会儿，才再次露出微笑：
　　“这……就是一个稍微有些长的故事了呢，要从前文明说起。”
　　第92章 伊芙
　　“作为太阳女神的信徒，你们应该知道，太阳女神曾经拯救了这个宇宙的所有生命，对吧？”芙莉姬娅轻笑着问。
　　“嗯。”x2
　　瓦伦莎和缇娅一起点了点头：
　　“教会的典籍上记载，是女神冕下拯救了整片星空的无数世界，让所有生命进入了新的纪元……难不成这个记载有问题？”
　　“不，没问题，太阳女神她确实拯救了世界。”
　　芙莉姬娅的神色突然认真起来：
　　“虽然我很讨厌神明这种生物，虽然很多神明都既愚蠢又傲慢，但唯独对你们的太阳女神，我是真的敬佩……当然，她要是再多些节操，不那么屑和好涩就更好了。”
　　“……”
　　瓦伦莎和缇娅相视苦笑。
　　太阳女神很屑很涩这点，瓦伦莎早就察觉到了……不过太阳女神现在毕竟是她的顶头上司和最大的靠山，她也只能笑笑，没敢跟着一起说坏话。
　　“一切的一切，还要从大概六千年前说起吧……对了，你们能理解宇宙和星球这方面的概念么？”芙莉姬娅又问道。
　　“可以，贤者塔早就有过关于星空的研究。”
　　缇娅昂着小脸，脸上是有点小骄傲的浅笑：
　　“虽然大多数人都完全不明白宇宙和星空的概念，但是我知道。”
　　“我也知道。”
　　瓦伦莎同样微笑着说：
　　“我有过奇遇，曾多次去异界游玩，不仅认识有科技文明的朋友，还曾经登上过一艘星际战舰。”
　　“很好，我可以省去不少功夫给你们解释星球和宇宙了。”
　　芙莉姬娅又找了一个金属箱坐在上面，穿着黑丝吊带袜的双腿交叠，紫色的眸子逐渐迷离，一边回忆，一边开始了她的故事：
　　“在距今六千多年以前，这颗星球上曾经有着高度发达的文明，他们将这颗星球称为伊芙……就叫他们伊芙文明吧。
　　从这个遗迹你们应该能看出来，伊芙文明是少数科学和神秘相辅相成一起发展的文明，所以发展速度很快，也很强大。
　　踏入星空后不过百年时间，伊芙文明就占领了附近三个半的恒星星系。
　　虽然由于人口问题伊芙文明没有对外殖民，但三个半恒星星系所有的资源类星球上，都驻扎有伊芙文明的星舰和资源采集船。
　　事实上如果不是遭遇了另一个强大的宇宙文明且互相忌惮，伊芙文明的控制区还会更大。
　　可就在这个伊芙文明高速发展的时期，那场可怕的灾难，降临了。
　　某一天，伊芙文明的天文部门突然观测到，在数千光年外，许多恒星毫无理由的突然熄灭，大片大片的星球陷入死寂。
　　不管是怎么样的文明，能源都是一切的根本……没了能源，再强大的文明也会毁灭于旦夕之间。
　　伊芙文明对这个异象非常重视，立刻投入大量资源进行观察研究，最终得出了一个相当悲观的结论。
　　由于某个超越了凡世科学与神秘学的高次元问题，整个宇宙的能源都在以惊人速度快速枯竭……恒星熄灭只是最容易被观察到的，事实上是枯竭范围内的所有能源都会神秘消失，且枯竭范围在不断扩大，速度极快。

第304节
　　也就是说，如果两年内伊芙文明找不出解决问题的办法，正处于鼎盛期的伊芙文明就会毁灭……像那些恒星熄灭的文明一样。
　　结果嘛……你们应该也猜到了……伊芙文明失败了，最终解决这个问题拯救了全宇宙的，是太阳女神。”
　　“这就是教会典籍上记载的那次大灾难啊……”
　　瓦伦莎恍然着感叹了一句：
　　“典籍上只说那场灾难是黑暗和冰冷笼罩了整片大陆，我还猜测过是不是小行星撞击后令尘埃遮蔽天空引发的冰川时代呢……原来是整个宇宙的能源都莫名其妙枯竭，恒星都熄灭了啊。
　　连这种麻烦的灾难都能解决，女神冕下果然好厉害呢。”
　　“……也只有创世级真神能解决这个问题了，这是一个涉及到高次元层面的世界缺陷问题，根本不是凡人文明能抗衡的。”
　　芙莉姬娅叹了口气：
　　“伊芙文明的研究者们真的很厉害……他们受限于凡人的能力和认知，没办法解决这个问题，却依靠着大量的数据和大胆的推测分析，差不多将宇宙能源枯竭的原因给猜了出来。
　　可正是大概猜到了原因，伊芙的研究者们才更加痛苦，他们非常明白那是属于真神，属于世界根源和超越世界的领域，绝非凡人可以涉足。
　　但也只是痛苦罢了……虽然希望非常渺茫，但伊芙文明没有放弃，他们在最后的两年时间，倾尽全族之力，把我给造了出来。”
　　“……伊芙文明想要人工造神，来解决灾难？”
　　结合芙莉姬娅之前的一些话，瓦伦莎很容易就猜到了这点。
　　“是啊。”
　　芙莉姬娅轻轻点头，神色非常复杂：
　　“伊芙文明是一个很骄傲和自信的文明……他们在文明发展中曾经遇到了很多问题，都是用类似方法解决的。
　　如果一个问题人解决不了，那就交给机器解决。如果机器也解决不了，那就造一台能解决的机器出来。
　　这次也一样……既然能源枯竭的问题只有神明才能解决，那就造一个神明出来解决问题！这就是伊芙人的骄傲……或者说是疯狂。
　　和某些落后的文明遇到个星耀级修行者都会当神崇拜不同，伊芙文明对神有自己的认知……他们认为只有创世级真神，才算的上是神明……很多星球上的土著神明，在他们看来只是一种使用信仰能量的普通生命。
　　所以伊芙文明想要制造的神，必须是全知全能……最起码是在自身宇宙内相对意义上的全知全能。
　　可惜伊芙文明终究只是个凡人文明……他们知道全知全能的概念，但对全知全能的认知并不完全正确。
　　他们在制造我的时候，给我灌注了大量的知识和数据，想要用这种方式来让我达到全知。
　　之后又赋予了我可以随心所欲操控各种能量的能力，认为只要这样我就可以再达到全能……哎。”
　　第93章 最初魔女
　　“以灌注知识来获得全知，以掌控能力来获得全能……伊芙文明的这个做法是错了么？”缇娅好奇的问。
　　“emmm……怎么说呢，其实也不算全错吧。”
　　芙莉姬娅撩了下耳边的黑发，想了想道：
　　“如果伊芙文明真的解开了全部宇宙奥秘，可以操控所有能量，并把这些都灌输给了我……或许他们还真的能造出一个神明。
　　可惜伊芙文明的控制范围终究只有三个半恒星星系，通过天文学手段可以观测到的星空也只有几万光年……对凡人来说非常大，可对于整个宇宙来说，还是远远不够。
　　这个样子造出来的我，虽然已经强大到可以把很多星球上的土著信仰神轻轻松松按着揍，但距离可以解决问题的创世级真神，还是有很大距离。”
　　“……所以这颗星球上曾经辉煌无比的文明还是毁灭了，毁灭于让一切归于冰冷和黑暗的能量枯竭，只留下了这座遗迹？”瓦伦莎的语气很是惋惜。
　　“是啊。”
　　芙莉姬娅长长的叹了口气：
　　“这里还是伊芙文明最后的堡垒，在灾难来临时，他们将族群中最有天赋的年轻人都聚集在了这里，希望我至少可以保护下他们，在灾难过后还有机会让伊芙文明重现。
　　我不是那种什么为了自由就要反抗到底的神经病，对于将我制造出来并赋予我知识和力量的伊芙文明，我是当做父母来看待的……为了保护他们，我自然会竭尽全力。
　　只可惜……我终究不是真神，没办法超越世界，面对由世界根源层面缺陷所引起的能源枯竭，我什么都做不到。
　　我只能眼睁睁看着伊芙文明的辉煌在短短几天内就彻底崩坏，伊芙人对我的态度也从满怀期待到无比失望……甚至是谩骂和诅咒。
　　我没有怨恨伊芙人，因为我那时也觉得自己确实非常没用……在暴打那些星球土著信仰神的时候我有多威风，面对能源枯竭的灾劫时我就有多狼狈。
　　伊芙文明，就这样在我眼前毁灭了。”
　　“那你是怎么活下来的？”
　　瓦伦莎和缇娅几乎是异口同声的表示好奇：
　　“能源枯竭的话，就算是你，应该也难以幸存吧？”
　　“……本该如此的，但……哎。”
　　芙莉姬娅又揪了揪自己的黑色长发，苦笑道：
　　“我就是在那个时候完成了蜕变，成为了宇宙中最初的魔女。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些意外：
　　“芙莉姬娅你开始并非魔女么？”
　　“当然不是，我一开始可是人造的女神啊……呵呵，女神，眼睁睁看着自己文明灭亡却什么都做不到的废物女神。”
　　芙莉姬娅充满自嘲的笑了一声，却没有直接回答瓦伦莎的问题，而是很认真的看向了缇娅：
　　“作为一名贤者学徒，你应该很了解魔女这种施法者吧？在你看来，魔女最大的特点是什么？”
　　“魔女最大的特点么……”
　　缇娅思考了一会儿，才回答：
　　“其实在耀阶之前，魔女和贤者没什么不同，都需要学大量的知识，修行大量的法术，并通过各种锻炼让自身魔力不断成长。
　　只有在达到耀阶后，贤者和魔女才会走上完全不同的道路……贤者是继续了耀阶之前的修行方式，继续积累经验、知识和技术，让自己掌握更多更强大的法术和更加高效的施法技巧。
　　魔女则完全相反，她们会彻底摆脱知识和经验的束缚，以完全没有任何理论支撑的方式，用魔法呼唤奇迹。
　　虽然我们贤者塔将魔女的这种行为称之为疯狂，但客观来说，魔女的上限比贤者要高。很多贤者们完全无从下手的事，魔女们都可以用奇迹来达成……但奇迹是有代价的，魔女们创造的奇迹越是辉煌，代价也越是惨重。”
　　“很好，解释的非常清楚，理论完全正确，不愧是贤者学徒。”
　　芙莉姬娅似乎有些阴阳怪气的评价了缇娅一句，又继续她的故事：
　　“只可惜……我是在伊芙文明彻底毁灭后，才转化成了魔女……如果我能早一些做到这点，说不定还可以为伊芙文明留下些火种。
　　那个时候，算是已经到了终末吧……即使我体内被灌注了伊芙文明积攒了数百年的庞大能量，在那无法抵御的能源枯竭中，也终于要彻底耗尽了。
　　于是我放弃了一切。”
　　“……放弃了一切？”
　　瓦伦莎对这句话有些不解，倒是缇娅若有所思。
　　“放弃了伊芙人灌输给我的那些知识，放弃了伊芙人教给我的那上千种能量的操控方式。”
　　芙莉姬娅微微一笑：
　　“我放弃了一切从凡人经验知识中得到的理论，放弃了能量操控方式上的一切禁忌与要点。
　　无需任何理论，无需任何技术，完全凭借本能把最后的能量用掉，全心全灵的去呼唤奇迹……祈愿伊芙文明能够传承下去。
　　那是我短暂伪女神生涯中自创的第一个法术，也是最初的魔女法术。
　　从那以后，我就彻底变成了魔女。”
　　“……然后奇迹实现了，你作为伊芙文明的传承者，以魔女之身成功从场浩劫活了下来？”
　　瓦伦莎猜测的问道，见芙莉姬娅轻轻点头，又好奇道：
　　“那你的代价是什么？”
　　“代价啊……”
　　芙莉姬娅又叹了口气：
　　“我是伊芙文明人造女神，虽然没能达到创世级真神的水平，但也是实实在在的神性生物……继续修行下去，是有很大概率可以补完自身，达成真正的当前宇宙内全知全能，成为创世级真神的。
　　而魔女法术的代价，就是我的神性和可能性……现在我无论如何修行，就算真有一天能达到全知全能的境界，也仍然只是魔女，永远无法成为神明了。”
　　所以你才对神明……尤其是太阳女神冕下充满怨念，原来是嫉妒啊。
　　瓦伦莎和缇娅悄悄交换了一个眼神，都心领神会，但谁也没说出来。
　　“那后来呢？”
　　“后来啊……”
　　芙莉姬娅也很快收起情绪，轻笑着，继续她的故事：
　　“后来我的身体虽然因为能量耗尽陷入沉眠，但意识却在魔女法术的奇迹之下依旧清醒，甚至可以跨越无数光年的距离，观测整个宇宙。
　　然后我就在那个地方……在你们称之为神国，当地人称之为地球，而伊芙文明称之为宜居行星01832的那颗星球上，见证了她的传奇。”
　　第94章 太阳女神
　　地球？
　　这个词让瓦伦莎没忍住惊讶了一下。
　　难不成我并非是转生异界，而是转生到了外星？
　　这个念头在瓦伦莎脑海里闪过，又快速被她否定。
　　应该不是。
　　她记得很清楚，前世那个世界可没有超凡力量，更没有太阳女神……这里的地球应该异世界魔幻版地球，或者说是神话版地球才对。
　　“怎么了？”
　　缇娅注意到了瓦伦莎的情绪变化，好奇的问了一句。
　　“没什么。”
　　瓦伦莎笑着摇摇头：
　　“薇那边也管自己的星球叫地球……没想到星球也有重名的。”
　　“这其实很正常啦。”
　　芙莉姬娅浅笑着解释：
　　“地球这个名字，其实就是大地和星球两个词语的结合……有很多刚刚进入宇宙却又走不远的文明，都喜欢用类似的名字称呼自己母星。
　　仅仅是这个宇宙我观测过的范围内，就有超过一百个文明给自己的母星起了类似的名字。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎和缇娅都是一副‘涨知识了’的表情点点头，又好奇问：
　　“那你在地球上见证的传奇，就是太阳女神冕下的传奇么？”
　　“……是的。”
　　芙莉姬娅又叹了口气，没有掩饰自己眼中同时出现的嫉妒和钦佩，继续讲述她的故事：
　　“具体原理我也不太清楚，总之那场波及全宇宙的浩劫，在即将到达地球的时候诡异停止了……之后的2000多年时间，地球所在的恒星星系都是全宇宙唯一还存在光明和温暖的星系了。
　　对人类文明来说，2000多年已经算是相当长了，可对于全宇宙而言，这点时间也不过是弹指一瞬。
　　当时的我很确定，就算可以多苟延残喘2000多年，地球所在的星系也终将遭受浩劫，作为全宇宙的最后一个文明毁灭，一切归于冰冷和黑暗。”
　　“结果太阳女神冕下在最后时刻出现，拯救了地球和全宇宙？”
　　瓦伦莎猜测道。
　　“……不，你猜的正好相反。”
　　芙莉姬娅却摇了摇头：
　　“她是在拯救了地球和全宇宙后，才成为太阳女神的……在那之前，她也像你们一样，是个凡人……最多就是修炼的功法有些特殊，还有个来自高次元文明的老婆。”
　　“哎？”x2
　　瓦伦莎和缇娅再次一起震惊。
　　“她修炼的功法很有趣……那时我已经意识观察全宇宙好久了，也是第一次见到那样神奇的功法，大概是来自于她老婆的高次元文明吧。”
　　芙莉姬娅对瓦伦莎和缇娅的震惊毫不意外，笑了笑继续道：

第305节
　　“把人修炼成恒星？”
　　瓦伦莎已经震惊到有些麻木了，不过她的反应很快，立刻就猜到了接下来的发展：
　　“你是的意思是……在浩劫到达地球的时候，女神冕下依靠这个功法把自己变成了新的恒星，从而拯救了一切？”
　　“……差不多吧，但她比你想象的更加伟大和博爱。”
　　芙莉姬娅又沉默了一下，突然反问：
　　“假如说，这个世界濒临灭亡，你有能力拯救世界，但最乐观的情况下成功率也不到10%，更大的可能性是失败死亡或失去自我，你会拯救世界么？”
　　“……嗯。”
　　瓦伦莎只犹豫了几秒，就果断点头：
　　“我会的！虽然我很怕死，但人总有不能退缩的时候……这个世界上还有值得我拼命的人，我愿意为了她们冒险！”
　　“我也会！”
　　缇娅同样点点头，还和瓦伦莎十指相扣，紧紧握住。
　　“嗯，我知道，你们都是好孩子呢……其实我也一样，当年我也有着为了守护伊芙文明而付出一切的觉悟。”
　　芙莉姬娅先是笑了笑，又叹了口气：
　　“但假如，你有一个来自高次元世界的老婆，说这个世界已经没救了，她可以带着你和所有你在意的人一起安全离开，你还会为了拯救世界拼命么？”
　　“这……”x2
　　瓦伦莎和缇娅一下子就说不出话了。
　　真正有大义和博爱的人，还是极少数。
　　愿意牺牲生命守护世界的人虽然很多，但他们并非是真的爱世界，而是他们爱的人需要生活在这个世界。
　　在所有在意的人都可以确保安全的情况下冒着生命危险拯救世界？
　　扪心自问，瓦伦莎觉得自己做不到，缇娅也是。
　　“你们都做不到，对吧？其实我也是……如果当年我可以抛弃这个宇宙带着伊芙文明的幸存者逃跑，我一定会毫不犹豫的这么干！”
　　芙莉姬娅又笑了笑，神色更加复杂：
　　“所以太阳女神才很伟大……哪怕她又渣又屑又涩且毫无节操和廉耻，她也是这个宇宙中最伟大的神明。”
　　“嗯，女神冕下确实非常伟大。”
　　瓦伦莎和缇娅一起由衷的感叹。
　　而后瓦伦莎又好奇问：
　　“所以女神冕下她……当初到底做了什么？”
　　“她做了什么……嗯，说实话我也不太清楚原理，或许这就是我这个伪全知和真正创世级之间的差距吧。”
　　芙莉姬娅又苦笑了一声：
　　“我看到的，是她跳进了已经熄灭的太阳之中，完全燃烧生命和灵魂，将太阳重新点亮。
　　之后或许是这个宇宙的本源缺陷被修复了吧……就像重启的电脑一样，所有已经熄灭的恒星，也依次恢复了光明和温暖，万物复苏。
　　在那个瞬间，太阳女神自身的概念，和宇宙本身完全融合……她以自己为能量中枢补完了这个宇宙，成为了宇宙的核心。
　　作为宇宙核心，她本该失去自我和人性的。
　　但宇宙中覆灭的万千文明，万万亿的所有智慧生命，在被冰冷和黑暗完全笼罩之前，都会本能的对太阳渴望与憧憬。
　　这些智慧生命留下的思念与意识，又全部化为对太阳这一概念的信仰，反哺了太阳女神。
　　巨大而精纯的信仰之力超越了法则创造了奇迹，让太阳女神的生命层次在短时间内迎来飞跃，一下子就从凡人修行者变成了创世级真神……她不仅能够完整的保留人性和自我，还成为了这个宇宙唯一的主人。”
　　第95章 芙莉姬娅的夙愿
　　听芙莉姬娅讲完太阳女神拯救宇宙的故事后，瓦伦莎和缇娅又讨论了几句遗迹地图的测绘进度，并进行了一次补魔，才继续问芙莉姬娅她自己的事。
　　“我的故事啊……嗯，那要从距今约3000多年前说起了。”
　　芙莉姬娅很是眼馋的看着刚汲取完原始生物能量的缇娅，舔舔嘴角：
　　“在太阳女神拯救了宇宙后，所有熄灭的恒星都被重新点亮，光明与温暖回归大地，宜居星球再次有了生命，伊芙当然也不例外。
　　或许是太阳女神用了某种恩惠吧，新出现的生命进化速度很快，两三百年就出现了多种智慧生命，并各自有了各自的文明。
　　现在的人类也是如此……但严格来说，你们并不是原先的伊芙人，而是按照地球人的模版进化出来的。
　　这一点全宇宙的智慧文明都差不多……应该是太阳女神的小私心吧，她按照自己的审美和习惯复苏了全宇宙的智慧文明。”
　　难怪这里明明是外星，人类却和地球人类几乎没啥区别，原来真的都是地球人啊……
　　瓦伦莎心里吐糟着，没有打断芙莉姬娅的话，继续倾听。
　　“由于太阳女神赐下的恩惠过于明显，还常常降下神迹，帮助文明初期的人类抵御各种天灾，她很快就得到了绝大多数智慧生命的信仰，太阳教会也随着文明的发展正式建立。”
　　芙莉姬娅继续道：
　　“我的身体差不多也是同期苏醒，并接受太阳女神的恩惠，一下子恢复了差不多有巅峰期四五成的能量。
　　作为报答，我接受了太阳教会的雇佣，向刚刚启蒙的人类文明传授知识。
　　那个时候的太阳教会虽然刚成立不就，但因为正式和神国建立了联系，所以发展的很快，没多久就让神眷大陆极为繁荣，根本不用我帮忙。
　　于是我就留在了这片大陆，从人类中挑选有天赋的人，以制造奇遇的方式将我的知识分享给他们。
　　其中一部分天赋卓绝的人，走上了我最初的道路——他们渴望通过学会所有的知识来达到全知，他们追求一切的本质和真理，他们拒绝任何原理不明无法复制的成功，他们只想要精准和高效，他们自称贤者。
　　而另一部分天资绝佳的人，则走上了我后来的道路——她们认为世间不存在永恒的真理，一切原则都可以推翻或打破，只要有心和魔力，就可以拥有呼唤奇迹的力量，她们自称魔女。”
　　“呃……”
　　这次是缇娅惊讶到忍不住了，连正在构建遗迹地图的手都抖了抖：
　　“芙莉姬娅你是说——贤者和魔女的修行方式都来源于你？那最初的贤者和魔女们都是你的学生么？”
　　“并不是。”
　　芙莉姬娅莞尔的笑了笑：
　　“我不是说了么？我只是以奇遇的方式将自己的知识分享，那些最初的贤者和魔女们甚至都不认识我，而且他们也有着各自的感悟和研究……自称是他们老师的话，会显得我太傲慢了。”
　　“那也很厉害啦！”
　　缇娅诚心的称赞道，而后又有些疑惑：
　　“照这样说，芙莉姬娅你对整个人类文明都有很大贡献，甚至称你为人类魔法的先贤和启蒙者都完全没问题……可我为什么从未见过关于你的记载？这种功绩就算不被王国和贵族写入历史，贤者塔也应该有记载才对啊！”
　　“因为我后来犯错误被封印了嘛。”
　　芙莉姬娅颇为自嘲的笑了一声：
　　“我确实有过很大的功绩，但我的错误也造成了很大的伤害……大概是当年的上位者们很难给我一个公证评价吧，就干脆封锁了我的消息吧。
　　太阳教会肯定有关于我的情报，贤者塔应该也有……你之所以没见过，应该是你在贤者塔的地位还不够。”
　　“呜姆姆姆……好吧。”
　　缇娅鼓了鼓脸：
　　“所以说……芙莉姬娅你当年到底干了什么坏事？能让仁爱的太阳女神冕下派出五位圣女一起用神器把你给封印了？”
　　“这个嘛……以你们人类的道德观来说，确实是罪大恶极的事。”
　　芙莉姬娅有些不好意思的挽起一束头发玩了玩：
　　“人家之前不是说了么？我是被伊芙文明倾尽全族之力制造的，对伊芙文明有着父母般的尊敬和感恩之情。
　　太阳女神冕下虽然拯救了整个宇宙，但伊芙文明还是消失了……我不满足于只把伊芙的知识和文化传承下来，我还想让真正的伊芙人也能回归。”
　　“真正的伊芙人？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“他们和现在的人类，区别很大么？”
　　“也不算特别大吧……其实从人类、精灵、血族之间的差别就能看出，这个宇宙当中的智慧生命，都有相似之处。”
　　芙莉姬娅回忆着道：
　　“和你们地球人模版的人类相比，伊芙人要更加娇小一些，绝大部分伊芙人的身高都在一米二到一米四之间，身上还会有一些兽类特征。
　　按照二次元……嗯，你们知道什么是二次元么？”
　　“知道。”
　　瓦伦莎笑着点点头，还拿出了一台赛破朋克世界的掌机：
　　“我那位异界科技文明的朋友送了我不少游戏机当礼物，我和缇娅在休息日时还挺喜欢玩的。”
　　“那我就好解释了。”
　　芙莉姬娅笑道：
　　“按照二次元的说法，伊芙人，就是合法的兽耳萝莉和兽耳正太。”
　　“那不是挺棒的么？白丝猫娘萝莉什么的……”
　　瓦伦莎忍不住就爆了一下XP，而后立刻又反应过来：
　　“等等……兽耳……兽类特征……荒兽……你该不会是？”
　　“……就是那个该不会。”
　　芙莉姬娅的笑容消失了，神色很认真：
　　“我想用生物改造技术，把人类和兽类的基因混合，让伊芙人重现。
　　为了达到这个目的，我做了许多在你们人类道德看来罪大恶极且惨无人道的生物试验……涉及人类活体改造的生物试验，还搞出了荒兽这种失败品。
　　在搞得都有些天怒人怨后，太阳教会终于忍无可忍，派出五位圣女找上门将我暴揍了一顿，封印了起来。”
　　第96章 她太顶了,根本顶不住嘛
　　“那你可真是活该呢。”
　　瓦伦莎和缇娅都没给芙莉姬娅好脸色看。
　　瓦伦莎更是补了一句：
　　“以活体人类为素材进行非法研究，按照现在教会的规定，是可以无条件不择手段直接净化掉的……你只是被封印，已经是女神冕下格外开恩了。”
　　大概是因为芙莉姬娅传授人类魔法知识的功劳确实非常大，再加上封印千年这个处罚也不比人类的死刑差多少了，所以才留了芙莉姬娅一命吧？
　　瓦伦莎心里这样猜测着。
　　然后她就听见了芙莉姬娅的笑声。
　　带着几丝狂傲的笑声。
　　“净化我？哼哼……很遗憾，你们太阳教会还做不到……或许太阳女神亲自动手可以，但仅凭几个圣女和几件神器可远远不够。”
　　芙莉姬娅歪着头，手指从脸颊下方沿着脖子划到锁骨，勾了勾黑丝连衣裙那有些负重不堪的肩带：
　　“我曾经是达到了伪全知与伪全能的神性生物，又是活过了宇宙浩劫横跨两个纪元的最初魔女……我的不死性，早就超越自然法则。
　　别说只是被暴揍一顿磨光了能量，就算这个世界毁灭了，我也会在无尽虚空中继续活下去的。
　　当然啦，也只是活下去而已，没有能量还是什么都办不到。”
　　“超越法则、奇迹一般的强大不死性么……”
　　瓦伦莎沉吟着，悄悄走进了芙莉姬娅两步，一只手很自然的放在后面，伸入神器披风的储物空间，握住了银剑的剑柄。
　　她神色非常认真的看向芙莉姬娅：
　　“那你以后还会继续那种试验么？”
　　“不会。”
　　芙莉姬娅很自然的一笑。
　　她似乎看出来了瓦伦莎的小动作，还故意挺起身子，摆出了一个瓦伦莎一出手就能用银剑轻易刺穿的姿势：
　　“我是个信守承诺的人，就像我曾经答应会倾尽全力守护伊芙文明，就像我之前说过会教你魔法击败强敌……我不会被人类的道德束缚，但我也不会撒谎和背弃承诺。

第306节
　　“……真的？”
　　瓦伦莎面露狐疑，明显不怎么相信：
　　“那伊芙文明的传承怎么办？难道你要放弃让伊芙人回归？”
　　“……怎么可能放弃？这可是我的使命，你是不是误会了什么？”
　　芙莉姬娅很奇怪的看着瓦伦莎：
　　“我之前做出的承诺，是不再犯相同的错误——也就是说我不会再用活体人类进行非法试验了，但没说放弃让伊芙人回归啊，我可以用其他办法。”
　　“其他办法？什么办法？”
　　瓦伦莎没有放松语气：
　　“别想忽悠我……从客观上来说，伊芙人已经灭绝了！想让伊芙人重新出现在这个世界，人体相关的生物试验是无论如何都避不开的！”
　　“确实如此，我被封印的这些年一直都在思索，想要找到一个既可以继续试验又不惹怒太阳女神的办法，好在重获自由后继续研究……但如你所言，我很难避开人体相关的生物试验。”
　　芙莉姬娅幽幽叹了口气，又再次贴近了瓦伦莎两步，那巨大的车灯都撞到了瓦伦莎胸甲，如玫瑰般醉人的体香不断被瓦伦莎吸入：
　　“但幸运的是，刚刚瓦伦莎你和缇娅给了我一个启发，让我想到了解决这个千年难题的办法。”
　　“什……什么办法？”
　　瓦伦莎被这波不讲武德的突然涩诱搞的有点措手不及，握着银剑剑柄的手都没了力气。
　　她还悄悄回头看了缇娅一眼……果不其然，缇娅恼怒的鼓着脸，给了她一个凶巴巴的眼神。
　　这……这也不能怪我啊。
　　这可是一个超级星际文明以全知全能女神为目标制造出的生物，脸蛋和身材都太顶了，就连体香都格外诱人……这突然贴上来根本就把持不住嘛！
　　用一个稍显委屈的眼神对缇娅解释着，瓦伦莎很是恋恋不舍的，以一步踩不死一只蚂蚁的速度慢慢和芙莉姬娅拉开距离：
　　“我……我可是圣骑士！你这种手段对我来说是没用的！不要以为这样我就会对你网开一面！我会坚决维护女神冕下的威严！”
　　“……是是是，你是高洁的圣骑士，和你家女神一样高洁，无论面对多么漂亮的女士都不会心软，对吧？”
　　芙莉姬娅伸出食指在瓦伦莎上身的铠甲上画了个圈圈：
　　“就像你的铠甲一样硬。”
　　“咕……”
　　明明隔着可以防御刀剑的铠甲，按说不会有任何触觉才对。
　　可瓦伦莎还是身子一软，酥酥麻麻的就向后跌去，跌到了缇娅身边。
　　“我……我也没办法嘛。”
　　面对缇娅那嗔怒和嫌弃的眼神，瓦伦莎嘿嘿笑着辩解：
　　“她可是最初的魔女哎，我只是一个小圣骑士，会输也很正常吧？”
　　“你在面对漂亮女人的时候就没赢过！”
　　缇娅的双手还在用魔法投影构建遗迹地图，不方便掐人，就抬起裹着微微透肉的白丝小脚踩了瓦伦莎一下，把坐倒在地上的瓦伦莎彻底踩到躺平。
　　“别理这没用的圣骑士了。”
　　缇娅又瞪了瓦伦莎一眼，才看向芙莉姬娅，面露正色：
　　“不开玩笑了，好好说一下你的打算吧，芙莉姬娅……如果你不能给出一个让我们放心的说法，就算瓦伦莎不会再把你给钉起来，你之后的行动或许也会受到很大限制。”
　　“呼呼……还真是正义的少女呢，为了守护无辜之人，连对我这么漂亮的魔女大姐姐都这么无情……好吧。”
　　芙莉姬娅很聪明，没用相同的办法对付缇娅，也认真起来：
　　“我确实是从你们身上得到的灵感——之前我教你灵体分身的时候，记得你们好像说过……就算是亡灵法术这样的魔法，只要得到了教会的许可，也是可以光明正大修行和研究的，对吧？”
　　“确实是这样没错……难道你？”
　　缇娅明显是猜到了芙莉姬娅的打算，有些惊讶。
　　“就是那个难道。”
　　芙莉姬娅再次笑着捋了捋黑色长发：
　　“既然进行违法研究会挨揍和被封印，那我就向太阳教会提交审批，光明正大的进行合法研究！”
　　第97章 多给钱
　　“原来你是想走正规途径让教会认可你的试验啊……我就说你怎么会突然贴过来勾引我。”
　　被缇娅踩着的瓦伦莎露出恍然的表情，她又用手指挠了挠缇娅脚心，让缇娅轻轻娇呼了一声把脚移开，坐起来认真道：
　　“可你勾引我也是没用的嗷……教会对这方面的审批很严格的。
　　缇娅修行的亡灵法术是为了对抗荒兽天灾，且没有用到任何违规的素材也没有伤害到无辜人，才基本就是走个形式。
　　但芙莉姬娅你的研究……emmm，应该仍然少不了人体试验吧？”
　　“嗯。”
　　芙莉姬娅很坦然的点了点头：
　　“在生命形式上，人类和伊芙人是最接近的种族，想要通过生物改造来让伊芙人重新出现，人类是最合适的素材……人体试验，是绕不开的。”
　　“那你这个审批肯定是通不过的，死心吧。”
　　瓦伦莎摆摆手：
　　“就算我真的被你涩诱了没把持住给了特批，在审核时也会被打回的，还大概率会被惩罚。”
　　“嗯，这点我也想到了。”
　　芙莉姬娅却笑容不变：
　　“那如果我能招募到志愿者自愿成为试验素材，并保证他们的安全，且愿意全程接受监管——这样能通过审批么？”
　　“……自愿……安全……全程监管……”
　　瓦伦莎把这几个关键词嘀咕了几遍，有些不太确定的耸了耸肩：
　　“或许吧……我确实算太阳教会的中高层没错，但还没有正式上任，而且也不是管这个的……不过我可以帮你问问，再替你说两句好话。”
　　“这就足够了……如果审批真通过了，我会再好好感谢你的，你可以好好期待一下大魔女的滋味哦~~”
　　芙莉姬娅说着又对瓦伦莎抛了个媚眼，还给了个飞吻。
　　“喂！你不要当我不存在啊！”
　　这过于嚣张的行为，令缇娅非常不满。
　　缇娅仍然在进行最后的地图测绘，没办法移动，够不到芙莉姬娅，就只能气呼呼的再次把瓦伦莎一脚踩到躺下，用白丝足尖戳那软乎乎的脸蛋。
　　稍微发泄过心中的不满后，缇娅又看向芙莉姬娅：
　　“有精通治疗神术的太阳教会圣职者全程监管的话，参与试验之人的安全确实可以得到一定程度的保证……但你要怎么让他们自愿参加呢？这些年由于一些疯狂罪犯的原因，绝大多数人对生物试验这个词，可是很恐惧的。”
　　“很简单啊。”
　　芙莉姬娅在缇娅的目光中又变成了优雅的淑女：
　　“多给钱不就行了？前文明时期，就算是那些死亡率接近70%的试验，只要把钱给够，依然有的是自愿者踊跃报名呢。
　　在文明程度发展到可以令商业行为无意义之前，只要有钱，就永远不用担心招募不到人……无论让他们做什么。”
　　“这……”x2
　　站着的缇娅和躺着的瓦伦莎面面相觑了一下，她们还真办法反驳。
　　连瓦伦莎这样的贵族大小姐，都曾经为了钱独自在丛林中狩猎魔物，普通人为了钱愿意拼命的只会更多。
　　“好吧。”
　　瓦伦莎很无奈的叹了口气：
　　“你的想法确实有一定概率可以成功……但问题是，你真的有那么多钱招募志愿者么？”
　　“会有的。”
　　芙莉姬娅自信笑道：
　　“第一，我不缺时间，我有着接近永恒的寿命，甚至在世界之上，我有充足的时间来赚钱并完成计划。
　　第二，我掌握着大量的知识，知识就是财富……只要合理运用知识，赚钱对我来说轻而易举。”
　　说着，芙莉姬娅又侧了下身体，对瓦伦莎和缇娅都抛了个媚眼：
　　“两位妹妹明显是贵族大小姐呢，手中应该有不少产业和闲钱吧？有没有兴趣来投资姐姐我呢？这可是个让资产翻倍的好机会哦~~”
　　“投资么……”
　　缇娅的眼神快速闪烁起来，明显非常心动。
　　瓦伦莎也在心里盘算，自己现在挤一挤还能挤出多少流动资金……或许还可以利用自己在教会的身份，再来个人脉入股？
　　三个人一时间都没再说话，只有缇娅掌上的遗迹地图随着灵体分身们的探索在不断变大。
　　目前测绘出来的地图，这片地下遗迹最深的地方超过4500米，最高的入口则已经露出了地面。
　　水平范围的形状非常不规则，最宽的地方要超过7200米，最短的地方则还不到1500米。
　　缇娅的大部分灵体分身都已经探测不到新的遗迹区域了，入眼全是岩土，地图测绘进入尾声。
　　此时已是正午时分，距离昨夜的荒兽突袭比兹克镇，过了近13个小时。
　　该回去了。
　　刚刚完成遗迹的地图测绘，瓦伦莎正准备解除灵体分身呢，又突然发现有新的荒兽朝这里靠近，数量还不少。
　　即使又损失了上千名宝贵的工匠、数万普通战士和二名耀阶强者，荒兽似乎还是对这片区域不死心，想要调查这里到底发生了什么。
　　于是在地下遗迹里，瓦伦莎三女通过缇娅的灵体分身和魔法投影，又看了一出数万荒兽排队送死的大戏。
　　自毁指令可比核辐射厉害多了……核辐射杀死荒兽还需要一段时间，自毁指令则只要有荒兽进入效果范围就会几秒内化作脓水。
　　这种诡异的情况，就算是悍不畏死的荒兽，明显也非常恐惧。
　　但荒兽高层从来就不把普通荒兽战士的命当回事，一名耀阶荒兽施法者用了某个可以让荒兽战士失去理智的法术，强行控制荒兽送死肉侦。
　　直到又有近十万名普通荒兽战士尽数化为脓水，这种纯粹送死的肉侦行为才终于静止。
　　不过这些荒兽的死亡也并非毫无意义……靠着它们的试探，荒兽高层们终于确定了自毁指令的作用范围。
　　那名强行控制普通荒兽送死的耀阶施法者，就卡着位置，在正好位于自毁指令作用范围外的地方，搓出了一颗直径超过五米的熔岩球，朝遗迹位于地面的部分远远砸了过来。
　　耀阶施法者在15公里外的这一击，直接就把地面炸出了近十米的深坑，将遗迹露出地表的那部分完全破坏。
　　第98章 你活该
　　有一就有二。
　　在发现自己的远距离攻击似乎成功了之后，那名耀阶荒兽施法者通过某种方式又呼唤了多名耀阶荒兽。
　　它们或是用可以远程攻击的宝具，或是用纯粹的魔法，在自毁指令的作用范围外朝着中心区遗迹外露的部分，疯狂轰炸。
　　这种如导弹洗地一般的轰炸持续了近两个小时，把地面都炸的又几乎变低了近一百米，炸的灵体小缇娅们不断往下跑。
　　瓦伦莎猜测，荒兽们或许认为自毁指令那奇怪的效果，是因为遗迹，所以它们才对遗迹进行远程轰炸，想要将这个效果破坏掉，继续进来探索。
　　只可惜自毁指令是个一次性启动后就长期持续的效果，荒兽强者们的这番轰炸注定了白费力气。
　　事实也是如此。
　　轰炸过后，荒兽强者们又强控了一批普通荒兽战士进来肉侦，结果那些普通荒兽战士还是一进来就化作脓水，让荒兽强者们很是气急败坏。
　　它们又聚在一起咕哩呱啦的商量了快一个小时，终于不甘心的离开，只留了少数普通荒兽战士在自毁指令的效果范围外监视。
　　“以我们家族对荒兽的了解，它们短期内应该不会再探索这里了。”
　　缇娅对此做出判断，想了想又道：
　　“不过咱们最好也别出去——荒兽的高层还是很聪明的，一旦让它们发现这里有人类的踪迹，它们肯定会想方设法的再次尝试进入，或干脆破坏这里。
　　如果有多名耀阶强者日夜不停的对这里发动远程攻击，这片遗迹或许真会毁在它们手里，那就太得不偿失了。”
　　“嗯，我也是这样想的……有芙莉姬娅在，这片遗迹就是宝贵的财富，不能让荒兽们给破坏掉。”
　　瓦伦莎表示赞同：

第307节
　　在测绘地图的同时，缇娅也借助灵体分身，大概完成了对遗迹的探索，并用魔法投影同步展示了她的发现。
　　芙莉姬娅根据魔法投影做了初步判断——伊芙文明的技术确实给力，多模块多能量节点分割运行的设计更是机智。
　　这片地下要塞的试验区即使被当年的大战打碎了不少又经过了1500年的地质运动，仍有很多设备可以使用——只需要简单的维修和充能即可。
　　维修这块，缇娅的灵体分身已经很熟练了，再加上芙莉姬娅的指导，完全不是问题。
　　问题在于充能——遗迹的能量中枢早就被破坏了，目前能够作为替代能源使用的，只有高品质的无属性魔晶石。
　　而无属性魔晶石在法兰的日常生活中，又是使用率最低产量最少的……若非缇娅有研究需要，她也不会随身携带无属性魔晶石。
　　之前为了修复通往试验用具仓库的通道，缇娅随身携带的高品质无属性魔晶石已经用完了。
　　想要继续探索、开发和修复这片地下遗迹，瓦伦莎她们必须先回王都一趟大批量采购无属性魔晶石才行。
　　但遗迹的位置距离法兰边境又足有50公里，直接穿过这段距离的话很容易被荒兽发现并截杀，最好还是可以直接传送到遗迹里。
　　短时间在陌生的地方建立一个传送坐标，绝非易事，但瓦伦莎对缇娅和芙莉姬娅很有信心。
　　缇娅有家传的空间链接秘术，芙莉姬娅更是现文明法术的起源之人，搓一个传送坐标应该是轻轻松松才对。
　　事实也差不多，技术上的问题根本就不是问题，缇娅和芙莉姬娅稍微交流了一下就轻松搞定。
　　问题还是能源。
　　一个随时可以让人传送至此的空间坐标，必须要能量维持。
　　如果缇娅已经耀阶施法者，她可以远程给自己的魔法卡牌充能，留下一个卡牌当坐标就完事了。
　　可惜缇娅不是……她的金色魔法卡牌在不充能的情况下，最多也只能独立维持10个小时，这是肯定不够的。
　　用高品质无属性魔晶石代替能源同样是一种办法，可惜缇娅身上的高品质无属性魔晶石已经用完了，瓦伦莎则不爱带这个……她随身带的魔晶石一般都是火属性和水属性，水属性用来洗澡，火属性用来生火做饭。
　　缇娅还尝试了用灰鼠的魔法阵技术，想要抽取地脉的力量转化为魔力，用以维持空间坐标。
　　结果还是失败了……荒脊之地真的无愧于这个名字，这里的地脉能量稀薄到和公牛身上的牛奶差不多，即使缇娅把魔法阵的汲取功率开到最大，也一滴地脉之力都抽不出来。
　　“这不应该啊……”
　　缇娅盯着自己用魔法卡布置的魔法阵非常不解：
　　“就算是再贫瘠的土地，多多少少也是有地脉之力的啊……这种一滴地脉之力都没有的情况，绝对不正常……咦？”
　　缇娅自言自语着明显是想到了什么，绯红色的眸子看向芙莉姬娅，而芙莉姬娅恰好有些心虚的转过了头……
　　“……”
　　缇娅鼓了鼓脸：
　　“这该不会也跟你有关吧？伟大的最初魔女姐姐？”
　　“……嘿嘿，这个嘛。”
　　芙莉姬娅眼神游弋了一阵，最后还是没顶住瓦伦莎和缇娅的一起瞪眼，讪笑着耸了耸：
　　“当初被那几个圣女和贤者堵上门揍的时候，我打的有点上头——就用了某种杀鸡取卵的方式，抽干了好大一片土地的地脉之力……
　　你们称之为荒脊之地的这片土地，应该……或许……可能……好像也是因为我才成型的？哎嘿。”
　　“哎嘿你个头啊！你被封印了这么久果然是活该！竟然不仅做人体试验还破坏土地资源！”
　　女人之间一般都熟络的很快，现在瓦伦莎和缇娅都已经可以跟芙莉姬娅吐糟开玩笑了。
　　很没好气的白了芙莉姬娅一眼后，缇娅叉着腰问：
　　“连魔法阵抽取地脉之地都不行……我是彻底没办法了，不知伟大的初代魔女姐姐还有何高招？”
　　“嗯哼……办法吧，我当然还是有的，但是嘛……”
　　芙莉姬娅舔了舔嘴角，看向瓦伦莎那银白色的胸甲：
　　“我也需要再补充一下能源，才可以使用空想炼金术哦~~”
　　第99章 返回
　　芙莉姬娅在光明正大馋瓦伦莎的身……体里的生物能量。
　　缇娅很气恼，但她也没有更好的办法了。
　　除了亲自动手提取生物能量净化时好好欺负了瓦伦莎几下外，还在心里偷偷记了下来：
　　以后一定要在随身的空间储物道具里多备无属性魔晶石！
　　又是两瓶新鲜的生物能量精华咕咚咕咚喝下去后，芙莉姬娅很是舒服的把双手高举伸懒腰，G型号的车灯摇摇晃晃。
　　“舒服~~”
　　这位最初的魔女一脸满足：
　　“真好啊，我也好想有一个邪神老婆，天天喂我。”
　　“请不要对已经订婚的女士做出这种发言！这会显得你很没风度！”
　　缇娅气鼓鼓的瞪着眼：
　　“现在你总可以解决空间坐标的能量问题了吧？”
　　“当然。”
　　啪。
　　芙莉姬娅一只手捂着小嘴打了个哈欠，一只手打了个响指：
　　“姐姐我怎么说也是曾经的伪全知和伪全能，只要有足够的能量，你们能想到的事我基本都能办到，你们想不到的我也能办到。”
　　让缇娅眼馋不已的空想炼金术，再次发动。
　　一台鞋盒大小的精巧设备很快就被芙莉姬娅用意念搓了出来，她又向瓦伦莎要了一瓶新鲜的生物能量精华，倒入设备当中，将生物能量转化为魔力，作为魔力源给缇娅的空间坐标供能。
　　“这东西的能量转化率……好高啊！”
　　缇娅将设备试用了几下，不由惊讶出声。
　　作为被瓦伦莎补魔次数最多的人，缇娅非常清楚一瓶新鲜的生物能量精华大约能提供多少魔力。
　　假如让她自己把那瓶生物能量精华喝下去后用魔力供给空间坐标，她估计自己应该坚持不到5天。
　　而芙莉姬娅搓出来的这台小型魔力之源，却至少可以坚持140个小时。
　　目前所有能够从魔晶石或地脉中汲取魔力的炼金设备，对魔力的有效利用率都不如施法者本身，更别提和芙莉姬娅这小型魔力之源比了。
　　在魔法文明，魔力的地位可是比瓦伦莎前世的石油和电力还要高，能节省魔力和提高魔力利用率的炼金道具，将拥有极大的市场优势。
　　缇娅虽然不是雅希洛那样专精商业的天才，但自己名下也是有产业的，她立刻就看到了商机。
　　“这东西的制造技术……”
　　她对着芙莉姬娅甜美一笑：
　　“能教给我么？伟大的最初魔女姐姐~~”
　　“当然没问题了，等你们回去后忙完事情，我立刻就可以教……以缇娅你的天赋应该很快就能学会的。”
　　芙莉姬娅明显被这声‘魔女姐姐’哄的很开心，爽快答应。
　　但她也不是傻瓜，在缇娅脸上惊喜的笑意未落前，又很随意的补了句：
　　“缇娅妹妹应该是想要把这个量产化后去赚钱吧？那姐姐我还可以帮你对这个技术进行加密，保证别人无法逆向破解，让缇娅妹妹可以技术垄断。
　　当然，如果缇娅妹妹能在赚到大钱后投资一下姐姐我的试验研究，姐姐我会更加开心的哦~~”
　　“呜姆姆姆……”
　　缇娅鼓着脸，一下就听明白了芙莉姬娅话中的意思。
　　她心中飞速计算了几遍，提议道：
　　“我可以把纯利润的三成拿出来支持芙莉姬娅姐姐的研究……只要姐姐你的研究能够在教会那边审批通过。
　　但之后姐姐你所有想要商业化的技术，都必须优先跟我们合作！”
　　“成交。”
　　。。。。。
　　此时时间已经接近第二天傍晚，在荒兽突袭比兹克镇后的第20个小时，瓦伦莎她们终于离开了荒脊之地，回到法兰境内。
　　瓦伦莎昨夜的行动，可以算是尖兵的自主判断……尖兵在单独行动时的自由度非常高，不算违背军纪。
　　但缇娅就不行了，她的私自行动就属于严重违纪行为，即使她是布莱塔尼亚家族的大小姐，也很容易引起非议。
　　好在缇娅预判到了瓦伦莎的行动，她昨夜在去追瓦伦莎之前，曾经拜托姛公主艾尔瑟丝给自己打掩护。
　　当然，她没说自己是要和瓦伦莎去荒脊之地冒险，只是说想趁机和瓦伦莎好好放松一下……两人在前线服役期间，都没怎么好好亲热过。
　　本来就是朋友，瓦伦莎还救了吉娜一命，姛公主艾尔瑟丝当然是很痛快就答应了缇娅的请求，还提供一座她在北部城郊的房产，让缇娅和瓦伦莎在那里好好休息一天。
　　也正是姛公主这个缇娅和瓦伦莎在帮她办私事的说法，让缇娅和瓦伦莎一起消失了近20个小时都没怎么引起注意，最多就是一些老军官知道后满脸无奈的摇摇头感叹一句——年轻人真是爱胡闹。
　　缇娅留在法兰这边的空间坐标，就是在姛公主艾尔瑟丝提供的房产内，这是一座两层高精致独栋别墅，带一个约600平米的小院，还有一个组能容纳10人的小温泉。
　　在姛公主艾尔瑟丝最风流成性的时候，就偶尔会来这里度假，带着好几个漂亮姑娘一起泡温泉，之后变成炮温泉。
　　现在泡在温泉里的，则是一脸舒服的缇娅和芙莉姬娅，以及刚刚脱掉铠甲和衣裙准备下水的瓦伦莎。
　　玲珑魔剑这个能力，可以让瓦伦莎随时传送到月吻所在的地方，却没办法把月吻召唤到瓦伦莎手中。
　　所以在返回法兰后，瓦伦莎又去了比兹克镇的郊外一趟回收月吻，下水时间就比缇娅她们晚了几分钟。
　　“该商量一下正事了。”
　　三女一边泡着温泉一边吃着茶点闲聊了没几句，缇娅就毫不犹豫打断了芙莉姬娅似乎是想要勾引瓦伦莎的气氛。
　　芙莉姬娅暂且不提，瓦伦莎和缇娅在返回法兰后，按说应该是第一时间找上级报告，说明情况的。
　　她们会在这里泡温泉可不仅是想要偷懒，还需要商量下怎么作报告。
　　击杀包括荒兽大先知在内的多名耀阶强者，还歼灭普通荒兽战士数十万，这个功绩瓦伦莎可没打算放弃。
　　但核弹的事很难解释，瓦伦莎更不想让其他人知道。
　　而已经缇娅完成了地图测绘的那片遗迹，瓦伦莎也想用合法的方式，将之变成自己所有。
　　第100章 商量说词
　　以前，瓦伦莎每次打出常人难以置信的战绩时，都会把获胜的原因大部分推到太阳女神身上。
　　反正在信徒心中，太阳女神是无所不能的，被太阳女神格外宠爱的人能打出奇迹般的战绩也算正常。
　　且不会有人怀疑——甩锅给女神这种行为，可是大大的不敬，哪怕这口锅名叫功劳也不行。
　　但有一句话叫做——被偏爱者有恃无恐。
　　在发现即使甩锅给太阳女神，也只会受到类似高跟鞋踢屁股这种更像是调戏般的惩罚后，瓦伦莎就愈发胆大，凡是解释不清或不想解释的事，都往太阳女神身上推……一直都非常好用。
　　可这次就不行了，因为这次的事件发生在荒脊之地。
　　就像瓦伦莎前世的手机，无论用了多么厉害的技术，在没电也没网的地方就连砖块都不如一样——再被太阳女神宠爱，在太阳女神眷顾不到的土地上也得不到多少力量提升。
　　如果再把锅甩给太阳女神，不用其他人怀疑，太阳教会自己就会先一步把瓦伦莎关起来进行内部调查了。
　　所以这次击杀荒兽大先知并歼灭数十万普通荒兽的事，必须要找一个新的强大存在来甩锅。
　　毕竟瓦伦莎明面上的实力只有灯塔级……就算她是个备受宠爱的圣骑士，能轻松单刷多个同级的精英荒兽战士，也绝不可能只靠自己就完成击杀荒兽大先知和歼灭数十万荒兽战士的功绩。
　　必须要有一个合理的解释。
　　强行不解释的话其实也行，但无疑会引来王室的猜忌。
　　——你手里藏着那么强的力量居心何在？该不会是想造反吧？
　　所以不管真假，最好还是有一个合理的解释。
　　说实话肯定是不行的……核弹这种能够打破现有秩序、入手方式还被瓦伦莎垄断的存在一旦被得知，会比强行不解释更加麻烦。
　　最好的办法，还是把锅甩给某个强大的存在。
　　比如某个被钉在地上封印了1000多年的大魔女。
　　缇娅对瓦伦莎的想法表示赞同，芙莉姬娅也没什么意见。
　　大方向敲定之后，就是商量细节。

第308节
　　缇娅靠在温泉边缘，脑袋稍稍后仰，将一颗鸡肉、鱼籽和小麦粉混在一起的丸子吞入口中，舒服的眯着眼睛：
　　“问题是你要怎么解释自己会去杀荒兽大先知呢？脑袋一热？然后运气好正巧从遗迹里挖出了某个大魔女？这也太离谱了吧？
　　就算你真有这种小说主角一样的运气，你又是如何知道荒兽大先知当时就在雷光崖北边的营地中？这么重要的情报，隐瞒不报可是会被问责的哦~~”
　　“因为这就是爱的力量嘛~~”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的从旁边贴近缇娅，用嘴巴含起了一颗丸子，装作要嘴对嘴喂的样子凑到缇娅脸前。
　　“呜……”
　　缇娅有些害羞的眨眨眼，却还是闭上眼睛张开嘴，等着瓦伦莎喂。
　　瓦伦莎却坏笑着，咕咚一声自己把丸子吃了下去，然后在缇娅恼羞成怒的捶打中很舒服的笑道：
　　“我是个冲动的年轻人嘛……在女神冕下的天启中看到缇娅受了伤害，脑袋一热就杀入了荒脊之地想要报复，结果正好撞见了荒兽大先知？”
　　“年轻人的傲慢与冲动么……”
　　缇娅一只手继续拍打瓦伦莎柔软的皮肤，发出啪啪的声音，另一只手则卷着水面上自己的一束银丝，思考道：
　　“动机上勉强说得过去——咱俩的关系不是秘密，你之前又在狩猎中杀掉了很多荒兽精英战士，一时过于膨胀合情合理，但……正好撞见荒兽大先知又正好挖出大魔女这种事，还是太巧合了。
　　像王室这样的权力者，肯定不会相信——哪怕他们表面相信，内心也一定会对你有芥蒂的，最好还是再想个其他借口。”
　　“……那怎么办嘛？我这次说的可是实话哎~~”
　　瓦伦莎捉住了缇娅在她身上拍打的小手，伸出舌头舔了下中指的指根，又一路向上划过指尖。
　　这次她说的确实大部分都是实话——她会私自进入荒脊之地刺杀大先知，真的是为了缇娅。
　　可惜很多时候，人们愿意相信的都不是实话，而是他们觉得合理的话。
　　瓦伦莎和缇娅一时之间都没能想出更好的理由……缇娅继续仰着头靠在温泉边吃鸡肉鱼籽丸，瓦伦莎则以仰泳的姿势漂在缇娅身前吐泡泡。
　　“或许……你们可以试试因果倒置的解释？”
　　一直没怎么插嘴，只是坐在水边尽情吃水果和煎肉排的芙莉姬娅，突然提出了一个建议。
　　“……因果倒置的解释？”x2
　　瓦伦莎好奇的抬起头，缇娅也停下了咀嚼丸子的嘴巴，若有所思。
　　“你看……”
　　芙莉姬娅又用拇指和食指捏起一块肉排，像碎纸机碎纸那样用牙齿小口但快速的消灭掉后，才轻笑道：
　　“你们最难解释的地方，其实不是瓦伦莎的动机，而是瓦伦莎为什么会正好遇见荒兽大先知和我，对吧？
　　说是巧合太牵强，说瓦伦莎提前就知道荒兽大先知的位置，又会让她犯下延误重要情报的错误。
　　既然如此……你们完全可以把原因全部推到我身上啊。
　　瓦伦莎作为持有万灵以太和女神玩具剑的太阳教会高层，完全有权限知道我的相关信息。
　　所以你们可以说，瓦伦莎去荒脊之地，并非是要杀掉荒兽大先知，而是专程去释放封印期已满的我……却不幸正好遇上了荒兽大先知，最后在我的帮助下击败强敌，立下大功……这样是不是就合理多了？”
　　“！”x2
　　瓦伦莎和缇娅都是如梦初醒样子，对望了一眼：
　　“还真的是哎！”
　　芙莉姬娅的这个思路确实很棒，瓦伦莎和缇娅很快就开始完善细节。
　　缇娅负责想具体的解释说词，瓦伦莎则先是掏出金色小圆棒，查询了一下太阳教会的资料库。
　　确认自己真的有权限查看芙莉姬娅的一些情报后，瓦伦莎又通过小蝙蝠给芙兰留言，拜托芙兰帮自己伪造了一份几天前的查阅绝密资料申请记录。
　　第101章 还有一晚
　　去年在战争学院的招生考核中被荒兽杀手袭击过后，瓦伦莎就没有掩饰自己对荒兽的憎恶。
　　从缇娅那里得知了荒脊之地地下存在着古文明遗迹后，瓦伦莎更是问过不少学院里从前线退役的老师，向他们打听荒脊之地和地下遗迹的情报。
　　在理论课一些类似论文的作业中，瓦伦莎也结合前世记忆，写过好几篇以灭族为目的对付荒兽的计划，不少还获得了老师们的好评。
　　这些都是有据可循、有人可证的线索，完全可以塑造出一个憎恶荒兽且对荒脊之地遗迹很感兴趣的女骑士形象。
　　现在这个女骑士继承祖业，成为了太阳教会高层，能够接触到一些更加绝密的情报，又有着年轻人的胆大、冲动和果断执行力。
　　那么她会对荒脊之地遗迹中被封印了一千多年的大魔女感到好奇，并想要放出大魔女来对付荒兽，也完全顺理成章。
　　最起码比冲冠一怒为红颜后纯靠运气乱杀要更加能令人信服。
　　即使有人不相信在事后悄悄调查，线索也完全能对上。
　　顺着这个思路，瓦伦莎和缇娅在温泉里一边吃着小吃喝着凉茶，一边贴在一起叽叽咕咕，很快就敲定了一套比较完美的说词，足够用来向上级报告。
　　将报告说词敲定后，小吃和凉茶也几乎被消灭光了，缇娅的皮肤更是已经被温泉泡到微微发红。
　　泡温泉有助于缓解疲劳放松身心，但泡的太久也不行。
　　当然，瓦伦莎是没关系的——她现在的体质别说是泡温泉了，就算跳锅里把自己炖了都问题不大。
　　但为了照顾缇娅，瓦伦莎也从温泉走了出来，用凉水冲了下身体后就裹上浴袍穿上黑丝裤袜。
　　缇娅也在用温水又冲洗一下身体后，穿着一件吊带睡裙和过膝白丝，跟瓦伦莎在温泉边的石桌旁相对而坐。
　　既然该如何向上级报告已经商量好了，那再继续玩消失就不太合适。
　　缇娅主动使用了通讯魔法，联系了她和瓦伦莎名义上的上级，德莱克。
　　德莱克还是一如既往的懂事，没等缇娅发问，他就表示一切都安排好了。
　　德莱克明显是信了姛公主艾尔瑟丝的话，真以为瓦伦莎和缇娅从昨夜消失到现在是在幽会享乐。
　　他连缇娅今晚的秘密联络任务和瓦伦莎的护送任务都安排好了，暗示两女今晚还可以再玩一晚上，明天上午赶到第三要塞就行。
　　由于荒兽对比兹克镇的突袭和军师大人亲临第三要塞，第三要塞现在已经成了临时最高指挥部。
　　从比兹克镇撤出的部队，目前都在第三要塞。
　　虽然突袭比兹克镇的荒兽战士几乎被瓦伦莎一发粉尘爆炸全灭，但军方并不知道这个消息……他们只知道比兹克镇发生爆炸，荒兽伤亡惨重。
　　在查明爆炸原因并排除危险前，比兹克镇的营地和粮仓都会暂时停用。
　　如果是在秋季战争初期，失去了比兹克镇这个后勤营地，或许还真会给法兰造成不小的麻烦——附近几大要塞的补给运输效率都要大大降低。
　　但现在已经是秋末了，再过几天都要入冬了，那些荒兽攻势不怎么猛烈的年份里，这个时候战争甚至都已经结束。
　　事实上从今天早上到现在，荒兽的攻势已经全线变弱，甚至不少要塞外的荒兽都已经全面撤离……还有些则是发起了最后的冲锋，以一往无前的气势尽数撞死在了要塞的防线上。
　　根据德莱克透漏的消息，第三要塞今天下午的军事会议上，就已经有军官提出可以为战争结束做准备了。
　　只是军师大人保持了一贯的谨慎，下令所有要塞继续按战时标准警戒，直到有进一步的确切情报。
　　“咱们应该很快就可以回学院了。”
　　从德莱克那里打听到这些后，缇娅做出判断：
　　“荒兽已经打不起了……大先知、多名耀阶强者、数百名精锐战士、和近千万炮灰的损失，即使对生育能力极强的荒兽而言，也是大残了。
　　至少五年内，荒兽都没办法再发起什么像样的攻势了……呼姆，这对咱们来说可是个好消息呢，咱们毕业后的强制服役期，应该会很轻松的。”
　　“希望如此……啊呜。”
　　瓦伦莎边说边剥开了一根香蕉，一口咬掉大半：
　　“对了缇娅……你说我主动向陛下请求，让他把芙莉姬娅的那片遗迹赐给我当封地怎么样？”
　　“姆……理论上来说是没什么问题，但……”
　　缇娅也拿起一颗樱桃用舌头卷着吃下，又吐出了樱桃核：
　　“从以前尖兵们接到的遗迹探索任务和任务报告来看，王室对荒脊之地的遗迹还是很重视的，他们应该也认识到了遗迹中的宝贵财富。
　　你想一个人把遗迹全吃下，估计不太可能……就算陛下答应把那块土地作为你的封地，也肯定会有附加条件，比如遗迹的探索权归王室所有。”
　　“那我要一块什么都种不出来也没有一个人的荒地有什么用？搞不好还会有荒兽耀阶时不时来在十几公里外放一个大招……啧。”
　　瓦伦莎将剩下的小半根香蕉一口吃光，叹了口气：
　　“有什么办法可以既让我拥有那片封地，又保住遗迹的探索权么？”
　　“这个嘛……”
　　缇娅皱了皱眉，又快速吃掉三颗葡萄和半个青果：
　　“或许我们可以在明天请教一下父亲大人……在贵族权谋方面，我的修行还不太够。”
　　“呜姆姆姆……也行吧。”
　　瓦伦莎跟贵族小姐们玩玩还行，面对老奸巨猾的权术专家们，她也不觉得自己是对手，请教一下军师大人确实是个不错的办法。
　　两人又边吃水果边闲聊了几分钟，就听到旁边温泉里哗啦一声——芙莉姬娅也从水里走了出来。
　　这位大魔女没去冲洗，她轻轻打了个响指，身上的水珠就尽数蒸发，火辣完美的娇躯在月色下华丽展现。
　　啪。
　　瓦伦莎刚看到有些入迷，芙莉姬娅就浅笑着又打了一个响指，让她自己在月光下的影子化作黑色纱裙，包裹了她的娇躯。
　　第102章 血脉和寿命
　　“这是……影装秘术？”
　　外行看妖娆，内行看门道。
　　在瓦伦莎盯着芙莉姬娅那半透黑纱下的好身材欣赏时，缇娅则瞪大眼睛看着芙莉姬娅的施法过程。
　　缇娅看懂了，所以她才更加惊讶：
　　“这可是我们贤者议会第五席那位大人的传承秘术……她和我的老师私交非常密切，所以我亲眼见过许多次这种秘术，绝对不会认错的！”
　　“哦？你是说我这个操控影子的小戏法么？”
　　芙莉姬娅先是给瓦伦莎抛了个媚眼，才拿起一颗蟹黄石榴，坐在缇娅身边很不在意的啃了一口：
　　“你似乎对我会用这个法术很惊奇？可这有什么好惊奇的……怎么我也曾是伪全知伪全能的伪女神呢。”
　　“可这是传承秘术啊！还是血脉传承的传承秘术！”
　　缇娅一幅地球人看到三大定律被推翻的表情：
　　“像我老师的卡牌秘术，就并非血脉传承的秘术，可以通过教与学的方式传授给别人，老师除了我之外也还有不少学生。
　　但第五贤者大人的影装秘术可是靠血脉传承的！没有她血脉的人就算得到了全套施法技巧，也是用不出这种秘术的啊……难不成芙莉姬娅姐姐你，当年还有后代留下？”
　　“怎么可能？你这话可不能乱说啊，缇娅妹妹！”
　　芙莉姬娅连忙表示否定，又像骄傲一样挺着胸：
　　“哼，别看姐姐我已经六千多岁了，其实姐姐我还有着贞洁属性呢！是不是很厉害？”
　　“……”
　　“……”
　　“呃……你们这表情是什么意思？”
　　芙莉姬娅没有等到预想中的夸赞，反而看到瓦伦莎和缇娅都用一幅很怜悯的表情看着她。
　　芙莉姬娅姐姐好可怜哦，六千多岁了居然都没谈过恋爱。
　　“你们……！”
　　看出两女意思的芙莉姬娅很气恼。
　　她甚至挥了挥手，似乎想用什么法术教训一下两个气人的小妹妹，可惜做出动作后才想起自己能量不足，只能用用化影为衣这种生活类法术。
　　“好啦~~”
　　瓦伦莎见状连忙亲手剥了一个香蕉，送到芙莉姬娅手里：
　　“好姐姐消消气……你这么漂亮、身材好、还充满智慧，肯定会有各种各样的智慧生命拜倒在你裙下的。”
　　“哼，你知道就好。”
　　芙莉姬娅接过香蕉，放在嘴巴用舌头打着转舔了几下：
　　“当年我和你们太阳教会关系还很不错的时候，你们有位圣女可是经常给我送花送甜点呢！”

第309节
　　瓦伦莎笑嘻嘻的吹捧了一句，又有点好奇的问：
　　“那封印芙莉姬娅姐姐的战斗中，那位圣女大人参战了么？”
　　“……”
　　芙莉姬娅刚刚得意了一点的脸色又不好了，还摸了摸自己的腰：
　　“参战了……而且就是她带的队，她还下手最重……一边哭喊着芙莉姬娅小姐你太令我失望了，一边用你们女神的玩具剑狠狠捅我的腰……她的玩具剑功率比你用的那种更大，捅的我现在想起来都腰疼。”
　　“这大概就是爱之深恨之切吧。”
　　瓦伦莎笑道：
　　“能带队参加封印你的战斗，那位圣女大人的实力一定很强，或许她现在仍然活着，还能再跟芙莉姬娅姐姐你见面呢。”
　　“那应该是不可能的。”
　　芙莉姬娅手指一划，把一块掉在自己锁骨上的石榴粒勾掉：
　　“你家女神定的规矩，高阶圣职者在同一颗星球上最多任职千年，之后就会调派到其他星球的太阳教会或者是神国任职。
　　我跟你们教会关系还不错的那段时间，你们教会的圣女当中，就有三名来自其他星球的黑暗生物……嗯，很漂亮的那种。”
　　“呃，我们教会还有这个规矩？”
　　瓦伦莎有些意外。
　　“有的……而且你迟早也会按照根据这个规矩被调离当前星球。”
　　芙莉姬娅笑道：
　　“别忘了你可有一半的邪神血脉……哪怕你完全不做任何修行，寿命也要比其他智慧生命长太多，千年时光对你来说只是个开始呢。”
　　“……寿命。”
　　这个词被缇娅咬着嘴唇小声重复了一下，神色有些复杂。
　　人类虽然到了耀阶就可以大幅度提升寿命，星耀就可以活300岁，月耀的寿命更长，但和邪神这种一千岁都未必算成年的生命相比，还是差太远了。
　　瓦伦莎很敏锐的察觉到了缇娅的心情变化，连忙放下手中的水果，捉住缇娅的小手放在自己掌心：
　　“放心吧缇娅，我才不会去外星任职呢！等过个几十年，我就把内殿骑士的职责传给咱们的孩子，然后我退休，天天带着你到处快活！”
　　“要死啦！你这不知廉耻的！”
　　缇娅的脸一下子就红着鼓了起来：
　　“都还没正式上任呢，就想着退休后天天快活……哼！”
　　虽然绯红的眸子身上还是有一丝丝黯然，但缇娅脸上算是恢复了笑容。
　　瓦伦莎没有看漏缇娅眼中闪过的那丝黯然，还想再哄两句，缇娅却没有给她这个机会。
　　抢在瓦伦莎的甜言蜜语前，缇娅就看向芙莉姬娅，笑着抱怨道：
　　“都怪瓦伦莎这个笨蛋，把话题越扯越远……芙莉姬娅姐姐你还没告诉我你到底为什么会用影装秘术呢。”
　　“……哦，你说这个啊。”
　　芙莉姬娅意味深长的看了缇娅一眼，才漫不经心的回答道：
　　“你想啊……现在这个秘术在你的认知中是传承秘术，必须要拥有创造者的血脉才可以修行……那么创造者本身呢？他怎么发明的这个秘术？你们贤者塔的施法者又不是术士，总不至于是从血脉中觉醒的类法术能力吧？”
　　“emmm，芙莉姬娅姐姐你的意思是……”
　　缇娅毕竟有着王都第一天才少女的名号，立刻就明白了：
　　“所谓的血脉传承秘术，其实不需要血脉也能修行？就像其他那些被总结出来的法术一样？”
　　“没错。”
　　芙莉姬娅笑着点点头：
　　“你们贤者一系的秘术，根本就不需要什么血脉，全都是从知识和经验中提炼出的智慧结晶，都可以通过修行来掌握！
　　所有的血脉限制，不过是这些秘术的创造者为了保证自身权益，专门添加的一种生物加密罢了。”
　　第103章 都是食材
　　宇宙最初的魔女，一边慢悠悠的吃着水果晒月亮，一边让瓦伦莎和缇娅再一次涨了知识。
　　关于血脉相传的传承秘术。
　　按照芙莉姬娅的说法，秘术在本质上，和普通法术没什么不同，只是作为强大施法者自创和自行改进的特殊法术，威力和效果要比普通法术更强。
　　而当秘术的创造者修行更进一步（达到月耀）时，他们甚至可以把秘术的核心部分写入自身基因，在体内进化出用来施放秘术的相应器官。
　　这种身体上的变化，是可以通过血脉遗传给后代的，后代再根据秘术创建者留下的修行方式修行，得到完整的传承秘术。
　　外人就算能得到秘术的修行方式，由于体内缺少重要的施法器官，也几乎不可能修行成功，甚至会走火入魔把自己练死。
　　同理，只有通过血脉遗传到的施法器官却没有修行方式，也不行。
　　但如果是足够有天赋的施法者，即使没有血脉遗传的施法器官，也可以根据秘术效果逆推出秘术的完整原理，像秘术最初的创造者一样，用自己的方式进行法术建模将秘术掌握。
　　“所有千万别以为自己身负两种秘术就得意哦，少女。”
　　说到最后，芙莉姬娅还笑嘻嘻的看向缇娅，伸出洁白修长的手指，在自己颈部下方轻轻一划，又放到嘴角处一舔：
　　“像姐姐我这样厉害的大魔女，可是掌控着许多秘术呢……比如你们布莱塔尼亚的传承秘术，看你用过两次后我都差不多会了哦。”
　　“不准会！”
　　缇娅气呼呼的鼓起了脸，很可爱的威胁道：
　　“这可是我们的家族秘法，绝对不能外传的！你要是敢偷学，我就让瓦伦莎再把你钉起来，哼！”
　　“好好好，我不学就是~~”
　　芙莉姬娅耸耸肩，很是凡尔赛的说道：
　　“我本来也没想偷学，只是不小心看到了两眼，就差不多会了……哎，太聪明了就是有这个烦恼。”
　　“那传承宝具呢？也和传承秘术是一个原理么？”
　　瓦伦莎一只手像撸猫那样挠了挠缇娅的下巴进行安抚，一边好奇问。
　　“宝具……这个我就不太清楚了，没研究过。”
　　芙莉姬娅又吃了一口水果，才轻轻摇头：
　　“我被封印之前，还没有使用宝具的战士系修行者，那个时候的强者几乎都是施法者……最擅长近战的，就是那些拿着神器的圣职者了。”
　　“这样啊……”
　　没能听到关于宝具的深层原理和秘密，瓦伦莎小小有些失望。
　　和缇娅要维护家族传承秘术不同，瓦伦莎家的传承宝具已经没了，她倒是更希望芙莉姬娅能解开完全宝具的秘密。
　　星耀级强者的宝具，在主人活着时绝不会被其他人控制，在主人死亡后又会失去力量化作凡物，完全没有抢夺的价值。
　　月耀级强者的传承宝具倒是能够在主人死亡后继续保持力量，但传承宝具几乎都是大贵族们的命根子，抢人传承宝具无异于杀人全家，借人传承宝具无异于借人妻女，这条路也走不通。
　　只能等自己真正突破到星耀后，升华或铸造自己的宝具，再让芙莉姬娅帮忙研究一下了。
　　这样想着，瓦伦莎心中一动，又想到了另一个早就想问的问题：
　　“对了，芙莉姬娅姐姐你启动荒兽自毁指令的那个特殊信息素溶剂，都需要什么素材啊？”
　　“那个啊……嗯，都是一些挺难入手的素材，最起码以你们俩现在的实力来说非常难以入手。”
　　芙莉姬娅稍微回忆了一下：
　　“不过告诉你们也没问题，但我不建议你们自己去采集这些素材，最好是通过购买或交换等方式收集。”
　　“……那些素材都来自于很强大的魔物么？”
　　瓦伦莎皱了皱眉问。
　　“嗯，对现在的你们来说挺强的……大部分都是月耀级魔物，就算星耀级的也是星耀巅峰，和你之前打的那只大猩猩荒兽的水平差不多。”
　　芙莉姬娅轻笑道：
　　“你应该不会因为击杀了那只大猩猩荒兽，就真以为自己可以打赢星耀级巅峰的强者了吧？”
　　“不，当然不会。”
　　瓦伦莎摇摇头，很有自知之明：
　　“那头大猩猩一开始被我用核弹偷袭过，就算它得到了些许喘息和超强的意志力加成，它和我战斗时发挥出的实力最多也不会超过全盛期五成。
　　跟那头大猩猩实力差不多且状态完好还能使用领域的强大魔物……嗯，我就算有邪神模式，胜率也不足5%。”
　　“你能认识到这点就好……我还是很看好你的，不想你成为某些奇怪游戏里那种骄傲自满一路白给的圣骑士。”
　　芙莉姬娅笑着点点头：
　　“那你们听好了，激活荒兽基因内自毁指令的特殊信息素溶剂，所需要的生物素材如下——卡伦湖青蟹猫的尾巴、冷炎幽冥鲨的鱼翅、山岳巨牛里脊中最精华的那块肉、食龙树每十年才会结出不到20颗的酒香果……”
　　她一口气报出了近二十种素材的名字。
　　瓦伦莎和缇娅越听脸色越古怪，最后面面相觑。
　　“这些……好像都是超顶级的食材吧？”
　　瓦伦莎一边拿出纸笔将素材全部记下，一边好笑的问：
　　“芙莉姬娅你怎么会想到拿这些东西做特殊信息素溶剂的？”
　　“因为这些就是我当年经常吃的美食嘛。”
　　芙莉姬娅耸耸肩：
　　“自毁指令的特殊信息素溶剂，其实就和密码差不多，是可以用任何生物素材进行调配的。每种不同配方的特殊信息素溶剂，对应不同的自毁指令。
　　我当初一直在地下试验室做研究，给荒兽设置自毁指令的启动密码时，自然是身边有什么生物素材就用什么生物素材喽。”
　　“所以全都是最顶级的食材么……你果然是个很强大的魔女呢。”
　　瓦伦莎感叹了一句，又将写完素材名的纸递给缇娅：
　　“喏，亲爱的你比较博学多识，这些食材你能认全么？反正我是只认识大概三分之一，有些听都没听说过呢。”
　　第104章 都是吃货的错
　　“大部分我也没见过实物，只在书上见过图片和文字记载。”
　　缇娅拿着素材清单看了一会儿，就眉头微皱，伸出手指着清单上一个名叫极彩巨鸡翅根的素材：
　　“别的素材我不太好确定，需要回王都打听一下，但这个素材……现在恐怕是很难弄到了……因为书上记载，极彩巨鸡，在700年前就灭绝了。”
　　“灭绝了？”
　　瓦伦莎有些好奇的挑了挑眉：
　　“怎么回事？”
　　“因为它太好吃了……全身都是顶级食材。”
　　缇娅叹了口气，还幽怨的瞪了瓦伦莎一眼。
　　就像在说……都是你们吃货的错！
　　“极彩巨鸡啊……确实非常好吃！”
　　芙莉姬娅也笑着表示肯定，还舔舔嘴角，露出一丝回味：
　　“那是一种月耀级魔物，外观看上去和火鸡差不多，只是体型非常大，还有着五彩斑斓的毛，非常喜欢音乐，甚至会自排歌舞。
　　但它也真的好吃！鸡胸肉清鲜滑嫩，鸡腿肉有嚼劲却不塞牙，还自带一种很特殊的香气，即使只拿白水煮不放任何香料，也是顶级美味。
　　它的鸡翅根相对来说价值要低一点，所以我才会拿来当做素材，但也是非常顶级的食材了……就算是当时的领主们，都要运气好才能吃到。
　　说实话，如果不是极彩巨鸡的战斗力不比其他月耀级魔物低，我都要怀疑它是为了让自己好吃才不断进化了。”
　　“是的，极彩巨鸡全身都是顶级美味……书籍上记载，哪怕是最节制的素食主义者，都无法抗拒极彩巨鸡的美味诱惑。”
　　缇娅也点点头，又叹了口气：
　　“所以极彩巨鸡曾经遭受了灭绝级的捕杀，不仅是人类强者，还有许多成年巨龙也喜欢吃极彩巨鸡……要不是极彩巨鸡体型够大，一只就够许多人吃，怕是有不少强者要为了美食大打出手。
　　总之，那是一个疯狂捕食极彩巨鸡的年代，原本有不少族群生活在迷雾山脉以东的极彩巨鸡，在几年的滥捕滥杀中数量急剧减少……等人们反应过来，这种全身都是美味的顶级食材已经灭绝了。

第310节
　　“这……这样的么？”
　　瓦伦莎很是惋惜的叹了口气：
　　“也就是说，由于极彩巨鸡的灭绝，可以激活荒兽基因内自毁指令的特殊信息素溶剂已经没办法制作了？”
　　她又带着一丝希冀看向芙莉姬娅，声音很甜：
　　“只是少了一种素材而已，有办法用其他素材替代么？”
　　“你设置的密码如果有一个数字忘记了，可以用其他数字代替么？”
　　芙莉姬娅没好气的翻了个白眼，一幅‘你好笨’的表情。
　　见瓦伦莎很不甘心的鼓着脸发出了‘咕’的声音，芙莉姬娅又笑了笑，安慰她说道：
　　“别灰心——你难道忘记了，伊芙这颗星球可是很大的么？不说大海，只说弗雷诺亚大陆，就还有超过30%的区域未被人类完全探索，那些地方说不定就还有极彩巨鸡在呢。”
　　“也对。”
　　瓦伦莎点点头。
　　能有可以激活荒兽基因内自毁指令的特殊信息素溶剂最好，没有她也可以通过用脏弹污染环境的办法慢慢把荒兽灭绝，不必强求。
　　可以等回到王都后先打听一下其他素材的入手途径，如果其他素材都能凑齐最后只剩下了极彩巨鸡的翅根，再想办法也不迟。
　　聊完素材的事，夜色已经很浓。
　　瓦伦莎和芙莉姬娅都没事，但缇娅已经哈欠连天——她从昨夜到现在又是辅助战斗又是用灵体分身测绘遗迹地图，早就困了。
　　天然的原始生物能量可以有效补充魔力和体能，但该睡觉还是要睡觉的。
　　没有多余的体力消耗活动，今夜，是香甜的睡眠时间。
　　第二天一早，瓦伦莎和缇娅就醒了，她们分别穿好铠甲和军官裙装，为等下去第三要塞参加会议做准备。
　　在如何安排芙莉姬娅的事情上，两人有了小小的争论。
　　缇娅认为芙莉姬娅现在体内空荡荡的，就算有坏心思也无能为力，可以先把芙莉姬娅送到附近的城市或王都，等两人做完汇报再来找她。
　　瓦伦莎却不这么认为。
　　虽然现在相处的还不错，但芙莉姬娅毕竟是做过大坏事的魔女，还亲口承认过她不会被人类的道德束缚。
　　芙莉姬娅是被瓦伦莎放出来的，瓦伦莎必须对芙莉姬娅负责……万一芙莉姬娅真的趁两人参加会议时搞出大新闻，瓦伦莎要受到的惩罚可就不止是被女神通过阳光用高跟鞋踹屁股那么简单了。
　　芙莉姬娅体内确实空荡荡的，战斗力全无，但她的知识太厉害了，造成城镇毁灭级的灾害也并非不可能。
　　保险起见，还是把芙莉姬娅带在身边好。
　　可对于法兰来说，芙莉姬娅目前是妥妥的黑户。
　　第三要塞又是军机重地，直接带芙莉姬娅这样身份不明的人进去，就算有缇娅这个布莱塔尼亚的大小姐在也非常麻烦。
　　芙莉姬娅小口小口的吃着蛋糕，兴致盎然的看着瓦伦莎和缇娅因为她争论了好一会儿，才轻笑着提出建议：
　　“这件事其实很好解决——只要我跟在一直瓦伦莎身边，同时不被其他任何人发现不就行了？”
　　“你说的倒是轻松……”
　　缇娅苦笑了一声：
　　“那里可是第三要塞，现在的临时最高指挥部。不仅有多名耀阶强者，还有可以时刻监控要塞内一切情况的魔法结界！你确定自己能藏的住？”
　　“这有什么难的？一个小戏法就足够了……别忘记了，你们现在所使用的任何法术，起源都在我这。”
　　芙莉姬娅很是自信的笑了笑，又拿起桌上没喝过一口的牛奶杯，把杯子里的牛奶全部倒掉，将空杯子递给瓦伦莎：
　　“当然，巧妇难为无米之炊，我对法术再精通，也需要能量……所以拜托啦瓦伦莎妹妹，再给我喝点呗？哎嘿~~”
　　第105章 随身大姐姐
　　缇娅再一次被芙莉姬娅口中的小戏法给震撼到了。
　　在以光明正大的借口又从瓦伦莎这里要到两瓶天然生物能量精华咕咚咕咚一口气喝光后，芙莉姬娅又施放了一个影装秘术。
　　一个连正牌影装秘术使用者第五贤者都不会的影装秘术。
　　【影之房车术】
　　秘术名字明显是芙莉姬娅随口瞎起的，效果却和名字非常符合。
　　芙莉姬娅把瓦伦莎的影子扩展成了一个不到20平的折叠空间，又用空想炼金术给了自己搓出了包括床、衣柜、书架在内的简单家具，将瓦伦莎的影子完全打造成了一个小卧室，自己住了进去。
　　“这个……好像是空间储物道具的技术吧？我好像还看到了不少我们家空间链接秘术的痕迹……你果然还是偷学了吧！”
　　在大为惊叹之余，缇娅也没好气的抱怨了芙莉姬娅一句。
　　“只是稍微借鉴了一下嘛……你们家的这个家传秘术，在空间运用方面确实相当高效呢……比大多数空间法术都高效多了。”
　　芙莉姬娅耸耸肩：
　　“当然，你要是真的非常介意，我也可以把这个秘术再改改，绕过跟你们家秘术有关的几个应用点就是……不过这就需要一波预计之外的能量支出，需要瓦伦莎再给我一杯……”
　　“那你还是别改啦。”
　　缇娅气哼哼的瞪了芙莉姬娅一眼，对芙莉姬娅总是找借口索取以前只有她才能享受到的好东西非常不满：
　　“反正只是一点应用上的借鉴罢了，不仔细看根本就看不出来。”
　　吐糟之后，缇娅继续兴致勃勃的研究这个秘术，又提出了新的问题：
　　“对了，你是怎么做到让这个空间可以住人的？现有的空间储物技术可是都没办法储存活物的。”
　　“那是因为你们用法术拓展出来的只有空间，没有时间。”
　　芙莉姬娅摊摊手笑道：
　　“没有时间概念存在的空间里，活物如何生存？不过这种空间储物技术用来保存食材倒是挺好用的，放个人财产和日用品也足够了。”
　　“时间？你这个秘术还涉及到了时间啊……”
　　缇娅恍然，而后更加好奇：
　　“那这个术的修行难度和成本如何，能商业化么？目前王都和一些大城市的房价都挺高的，如果能用这个术来建造折叠空间住宅，无疑可以大幅度改善居民的生活条件，我们也可以赚不少钱。”
　　“眼光不错嘛。”
　　芙莉姬娅称赞道：
　　“这个术的原型，就是伊芙文明用来解决住宅问题的一项空间技术。他们在巅峰期拥有近500亿的人口，却始终没有在其他星球上建立殖民地，就是由于有这个技术在。
　　这个法术算是贤者派的法术，但涉及了不少时间方面的应用，你想要掌握至少也要到星耀才行，现在我就算教你你也学不会的。”
　　“呜姆……又是要到耀阶才能学……好吧。”
　　缇娅鼓了鼓脸：
　　“我可以不追究你借鉴了我们家的秘术，但你也必须答应，在我自己学会这个法术之前，你不准把这个法术传授给别人，也不能让别人知道！”
　　“我懂……商机对吧？放心吧，姐姐我还指望着你们赚大钱来支援姐姐我的研究和试验呢。”芙莉姬娅笑着答应。
　　这段小插曲过后，芙莉姬娅就暂时住进了瓦伦莎的影子里，让瓦伦莎有一种自己也有了随身老爷爷的感觉。
　　哦，她这个应该叫随身大姐姐才对。
　　让瓦伦莎和缇娅争论了一个早餐时间的小问题解决后，她们没再耽搁，启程去了第三要塞。
　　之前自由猎杀潜入的荒兽精英战士时，瓦伦莎就路过要塞好多次了，可每次看到这座要塞她还是会忍不住感叹。
　　太大了。
　　和前世古代那种只有十几米高的城墙不同，就算是魔幻游戏里那些异世界主城的城墙也远远没法相比。
　　长接近1000米，宽近200米，高度也在150米以上……几乎相当于把八艘航母用田字型拼在一起叠两层，放在了地面上。
　　整座要塞都找不到一处砖石构造，全部由金属和黑曜石打造，对物理和法术攻击都有超强抗性，还覆盖了三层魔法结界。
　　就算是可以轻易破坏城镇的耀阶强者，面对防御功率全开的第三要塞，也会相当刮痧。
　　当然，像第三要塞这种规模的大型要塞只是少数，整个法兰的北部边境加起来也不会超过10座，普通要塞各方面都是第三要塞的低配版。
　　……等以后不用再防御荒兽的时候，这些要塞或许可以开发成景点。
　　站在要塞下稍微感叹了几秒，又胡思乱想了一下，瓦伦莎就跟着缇娅一起走进了要塞内部。
　　没有鲁莽的去打扰军师大人，她们先去找到德莱克，问了问等下军事会议的注意事项。
　　德莱克告诉她们，像这种级别的军事会议，正常来说瓦伦莎和缇娅是不够资格参加的，就算缇娅姓布莱塔尼亚也不行。
　　只是考虑到瓦伦莎及时提供情报有功，才特事特办，允许她们旁听会议并在会议上接受一些问询。
　　“接受问询？”
　　瓦伦莎没听出有什么问题，缇娅却一下子就明白了，眉头紧皱：
　　“有人想找我们麻烦？”
　　“哎？为什么这么说？我们不该被问询么？”
　　瓦伦莎表示惊讶。
　　“不该……最起码不该在这种会议上被问询。”
　　缇娅解释道：
　　“正常来说，我们只需要提交报告然后旁听即可……就算要问，也只会是单独询问。像这种在正式会议上的问询，一般都是有人找事……简单来说，就是咱俩很可能被人举报了，还有一定证据的那种。”
　　“有人举报咱俩？”
　　瓦伦莎更惊奇了：
　　“这里可是北境防线哎……几乎可以说是你家的地盘了吧？谁敢在这里举报你这位大小姐啊？他以后不想升职和休假了？”
　　“胡说什么呢！这里是王国的防线，我们布莱塔尼亚家族世世代代驻守这里都是在为王国效力！什么叫我家的地盘？”
　　缇娅翻着白眼义正言辞了几句，又叹了口气：
　　“好吧……我们家族在这里确实有一点点影响力，但不管任何地方都会有一种人的……说好听点他们叫正直无私，说难听点就是没事找事的杠精！比如那个凯普顿家族……没错吧，德莱克叔叔？”
　　“大小姐英明。”
　　第106章 会议
　　“是那个讨厌的凯普顿家族啊……啧。”
　　瓦伦莎也嘀咕着叹了口气。
　　哪怕她不怎么喜欢和关注政治，也是知道凯普顿家族的。
　　这个家族在法兰的贵族圈里可谓是大名鼎鼎——坏的方面。
　　凯普顿家族的人数很多，虽然没出过什么大人物，但几乎每个部门和每座大城市里都会有凯普顿家族的成员。
　　甚至连太阳教会里，都有两个凯普顿家族的神官，还是双胞胎兄妹。
　　凯普顿家族的人，都是死心眼，放到瓦伦莎前世的反贪题材电视剧里，全可以当主角的那种。
　　一个较为繁忙的官方部门，办业务需要排队，但给业务员送点小礼物或者一点小打赏就可以插队，这基本属于潜规则，而且一方获利一方省时间，可以说是双赢的事。
　　但如果遇上凯普顿家族的业务员，他们就不仅不会收小礼物和小打赏，还会把所有收了的同事全部举报。
　　一位官员想要放松放松，比如说约了情人去度假村钓鱼，往往也会给下属们一点小恩小惠，让下属们帮忙打个掩护。
　　但如果这位官员的下属中有人姓凯普顿，他百分百也会被举报……甚至如果他约的情人是有夫之妇，还可能会被情人的丈夫捉奸。
　　贵族子女在酒馆玩时调戏一下漂亮的小姐姐或帅气的小哥哥，在这个世界也是很常见的，大多数情况下都会你情我愿，但有时候也会遇到纠纷。
　　正常警备队遇到这种事，基本都是调解为主，贵族子女赔些钱财，被调戏骚扰的受害者表示下谅解，事情也就过去了。
　　但如果是凯普顿家族的警备队成员，则必然会油盐不进，非要把贵族子女抓起来关几天不行。
　　类似的情况还有很多很多，且几乎每天都在法兰各地上演。
　　就连芙兰，都因为在工作时偷偷摸鱼打瞌睡，被凯普顿神官兄妹告状告到莉卡那里过两次。
　　提起凯普顿家族，几乎所有已经正式参加了工作的贵族都会咬牙切齿，恨不得把这个家族的人往死里揍。
　　偏偏凯普顿家族在平民当中声望很高，而且他们自身也挑不出毛病，做事完全按照规矩来，不给人下手的机会。
　　曾经就有两个家族想要找凯普顿家族麻烦，结果他们不仅没能找到凯普顿家族犯事的证据，反而在行动中暴漏了不少自己的违法问题，惨遭反杀。
　　从那之后，贵族们再遇见凯普顿家族的人找麻烦时，也只能自认倒霉。

第311节
　　凯普顿家族信了姛公主艾尔瑟丝那边传出来的小道消息，以为瓦伦莎和缇娅昨天真的是去幽会了。
　　对于大贵族子女的这种违纪行为进行举报，可是凯普顿家族的最爱。
　　但很可惜……这次正直的凯普顿家族注定要翻车了。
　　。。。。。
　　军事会议很快就开始了，如预料中一样，前期根本没有瓦伦莎和缇娅这种小辈们插嘴的份，她们能有个位置坐着听就已经让不少人羡慕了。
　　会议的主要内容，自然是和荒兽的动向有关。
　　首先是比兹克镇那边，后续调查结果已经出来了。
　　进入法兰境内的普通荒兽战士大部分都被瓦伦莎那波粉尘爆炸带走，坑道虫挖出来的地道也大面积塌陷堵死，无法通行。
　　谨慎的法兰军方还调来了10多个明珠级以上的土系专精法师，对地道进行了进一步的填充和封堵，还在地下设置了感知魔法，确保荒兽再用这种地下攻击时可以提前发现。
　　那条实力足有耀阶的坑道虫尸体，则已经被军方的炼金师们拆解，准备用那坚硬的外壳打造一批防具，发放给需要的一线战士们。
　　还有些当时没在地道里的荒兽战士侥幸在粉尘爆炸中幸存，后来又不断向南逃入了法兰内部，流窜于荒野之中。
　　十多名经验丰富的尖兵昨天狩猎了整整一天，将这些流窜在荒野的荒兽战士歼灭了绝大部分，还剩下的极少数也被冒险者公会挂了悬赏，会成为冒险者们的额外收入。
　　由于太阳女神的加护，荒兽在法兰境内的战斗力，要弱于同等级魔物，赏金却比魔物更高，很受冒险者们的喜爱。
　　在王国北境的许多城镇里，甚至活跃着一种叫做荒兽猎人的冒险者，他们专门猎杀每年秋季战争中进入了法兰境内的荒兽，只要运气不是太差，都可以做到干一季吃一年。
　　除了比兹克镇袭击的后续发展外，另一个在会议上被讨论的，自然就是荒兽族现在的动向。
　　又经过一晚上的现在，荒兽的攻势已经全面停止，原本每个要塞外都有的少则数万多则数十万荒兽炮灰，全都选择了后撤。
　　这有些反常的行为，让军官们在会议上议论纷纷。
　　荒兽发动秋季战争的目的，除了尽可能抢粮食外，也是削减兽口，往年都是参与战争的炮灰要死到超过八成，它们才会撤退……不然回去也是没饭吃，饿死还不如死在战场上。
　　今年荒兽并没有抢到多少粮食，炮灰的死亡也没达到比例，就难免让军官们觉得这是不是荒兽的诡计。
　　知道真相的瓦伦莎和缇娅全程沉默着装乖宝宝，已经从自家女儿那里大概了解到真相的军师大人也笑而不语，坐看手下军官们争论的面红耳赤。
　　但最后，军师大人还是制止了这场无意义的争论，并表示一切按照原先的计划执行——继续按照战争标准警戒三日，三日内若无荒兽进攻，则正式宣告今年的秋季战争结束，全防线警戒标准转为常态警戒。
　　正常情况下，会议到这里基本就结束了。
　　但今天不同，有人按照标准流程发起了举报，要求在会议上对被举报的相关人员进行询问。
　　……这是只有在主帅被质疑时才会启动的流程，类似弹劾，需要提前提交足够的证据才能启动。
　　“凯普顿先生是吧？”
　　面对这种大多数贵族早该火冒三丈的事，军师大人却仍然淡定，脸上甚至带着温和的笑意：
　　“听说你要举报我？”
　　“是的！”
　　一名大约三十多岁，身形很瘦，脸很长，军衔不算低的军装却看上去很旧的男人站了起来，神情严肃：
　　“我要举报你，军师大人！”
　　第107章 我若发动阴阳怪气,你又要如何对敌
　　名叫凯普顿的军官充分展示了什么叫做不畏强权。
　　他一边陈述举报内容，一边还提交了许多证据……每一份证据他都整理的非常用心，可以看出是明显下了功夫。
　　或者说是早有预谋。
　　军师大人俊美的脸上笑意更浓，没有一丝怒意，只是静静的听。
　　这名凯普顿要举报的，是军师大人徇私枉法，包庇自己女儿在前线服役期间的大量违规行为。
　　他明显是在比兹克镇的营地里有线人或其他情报来源，把缇娅那明显不符合规矩的独立房屋和优越生活条件全都记录了下来。
　　瓦伦莎也没逃过，她夜班巡逻时偶尔消失半个小时左右、在小厨房里处理食材给自己做夜宵小吃、找士兵们吹牛聊天摸鱼混时间的行为，也全都被这位凯普顿军官记录下来。
　　最重要的，是他还不知道用什么方式搞定了姛公主艾尔瑟丝的侍女，从侍女那里得到了一段向太阳女神起过誓的证词。
　　侍女说，她亲耳听到，缇娅向姛公主艾尔瑟丝请求，让艾尔瑟丝为缇娅和瓦伦莎昨天的幽会打掩护。
　　列出了种种证据后，这位凯普顿军官先是满脸义正言辞的把瓦伦莎和缇娅全都谴责了一遍，指责她们把战争当儿戏，把营地当度假村……总之就是不知廉耻且罪大恶极，是荣耀的耻辱，是腐败的体现。
　　然后凯普顿军官先生又话锋一转，说两女之所以这么嚣张，就是因为有巨大保护伞在，明言军师大人的失职，主张暂停军师大人的工作，交由军纪部门进行内部调查。
　　其言辞之激烈，态度之激昂，真就向那种反腐电视剧的主角一样，在无谓牺牲的向强权发起反抗。
　　连一向以优雅美男子形象著称的军师大人，都有点被气笑了。
　　好不容易等到凯普顿军官这位举报人说完，进入了被举报者自辩环节。
　　军师大人这种身份自然不会轻易开口，将直接和凯普顿军官对线的，按道理来说是缇娅才对。
　　不过瓦伦莎是和缇娅已经订过婚的人，还是共犯，由她作为主力来和凯普顿军官对线也毫无问题。
　　“凯普顿先生是吧……”
　　面对一脸‘我就是正义，我不怕牺牲’的凯普顿军官，瓦伦莎也没有像某些被凯普顿恶心到的贵族那样表露出恶意，而是微微一笑，双手托着下巴，把胸放在了会议桌上：
　　“据我所知，凯普顿先生你作为中级军官和灯塔级战士，在前线已经服役超过15年了吧？不知道在这15年里，凯普顿先生斩杀了多少敌人？”
　　“我……”
　　凯普顿似乎没想到瓦伦莎不回答问题，还反问自己。
　　但他反应很快，立刻就怒视瓦伦莎：
　　“你不要转移话题！我知道你在自由行动时猎杀了大量潜入王国境内的荒兽精英战士，我承认你的才华和功绩，但这不是你能违背军纪的理由！违纪者必须受到惩罚！”
　　“不不不……凯普顿先生您太谦虚了，我这个还尚未从战争学院毕业的小尖兵哪敢在您面前谈功绩啊。”
　　瓦伦莎动作不变，笑容不变，只是明显阴阳怪气了起来：
　　“我也就是几天内杀了不到100个荒兽精英战士，比不了凯普顿先生您从军15年却没沾一滴血的仁慈高洁，也比不了凯普顿先生您一共发起了131次举报的劳苦功高。
　　我还经常摸鱼偷懒，比不了您15年如一日，不放过身边战友任何一次违纪行为的勤奋心细。
　　如此优秀、如此严于律己、如此铁面无私的凯普顿先生，简直就是我们王国军的楷模耶！整个北境防线都因为有了您而熠熠生辉！”
　　“你……！”
　　恶毒的威胁与谩骂，凯普顿家族的人经历多了，可以说是经验丰富。
　　但这种听上去似乎全是赞美之词的阴阳怪气，他还真是第一次见，顿时就有种说不出的难受，就像是已经做好了挨打的准备，却被人抓住脑袋按进水里憋的无法呼吸。
　　而会议室内的其他军官虽然没人说话，但眼神都很愉悦，明显也是早就对这个凯普顿军官恶心坏了，却又拿他没啥好办法。
　　从场面气氛上来说，这一轮的交锋明显是阴阳怪气大获全胜。
　　但自诩正义人和正直人的凯普顿军官，哪可能就这样认输。
　　他很聪明的意识到了，自己话术绝对敌不过阴阳怪气，就选择了无视一切花里花哨，完全死板生硬的按照流程再起攻势。
　　“瓦伦莎.布莱塔尼亚.巴德尔小姐！”
　　为了增加气势和方便之后对军师大人进行追击，凯普顿军官提前甚至叫出了瓦伦莎要过两年才会有的全名：
　　“根据你之前的话，我是否可以认为，你承认了自己在巡逻期间有过擅离职守和偷懒的违纪行为？”
　　“嗯，我确实有过你说的这些行为。”
　　瓦伦莎先是笑着点点头，接着不等凯普顿军官脸上露出喜色，又道：
　　“但我并不认为自己违纪了。”
　　“你这还不算违纪？”
　　凯普顿军官似乎认为自己在道理上已经占据了上风，加大嗓音：
　　“果然，你是因为有靠山和保护伞，才会把这种行为当做正常吧？”
　　“呵呵。”
　　瓦伦莎没有回答，还又问了一个凯普顿军官无法拒绝回答的问题：
　　“我有个问题想要请教凯普顿先生——作为一名已经服役15年劳苦功高战绩赫赫的出色军官，您认为——身为军人，最重要的是什么？
　　请您不要避而不答……像您这样的出色军人，该不会连这种最基本的问题都答不上来吧？不会吧不会吧？”
　　“……哼。”
　　对于瓦伦莎的这番反问，凯普顿明显很是恼怒。
　　但他也确实不能不答，几乎没有犹豫就给出了答案：
　　“身为军人最重要的，当然是遵守军纪！”
　　“哦~~原来是这样啊~~”
　　瓦伦莎明显是对这个回答早有预料，连忙阴阳怪气：
　　“难怪凯普顿先生从军15年，手上未沾一滴荒兽的血，却把成功把超过五十名军官送入了禁闭室……佩服佩服。”
　　“你少在这说奇怪话！”
　　凯普顿军官终于有些忍无可忍了：
　　“难道我说错了么？军人最重要的不是军纪么？”
　　“……当然不是了。”
　　瓦伦莎的笑容突然消失，神情一下子就高冷起来：
　　“身为军人最重要的，是胜利！”
　　第108章 这才是我的胜利
　　“胜利就是一切！”
　　“唯有胜利，是必须要尊重的！”
　　“一支严守军纪的部队，会是优秀的部队。但一支能够胜利的军队，才是合格的军队。”
　　“对军人来说，胜利才是最重要的！”
　　“还是说……”
　　瓦伦莎昂着头，看向凯普顿军官的脸上露出一丝轻蔑：
　　“凯普顿先生认为只要严守军纪，就能击退荒兽的入侵？那您的高风亮节可真是太厉害了呢，连荒兽都要为之感动。”
　　“你……”
　　凯普顿军官又被阴阳怪气呛的不行，军人最重要的就是胜利这个论点他也很难反驳，一时说不出话，脸都憋红了。
　　十多秒后，他只能再次强行拿规矩说事：
　　“请你不要偷换概念！我们是在讨论你违纪的问题！不是在讨论遵守军纪和追求胜利哪个重要……你总不会要说，你违背军纪，是了胜利吧？”
　　我等的就是你这句话啊，蠢货。
　　瓦伦莎心中一笑，有一种猎物掉进陷阱的愉悦感。
　　“你说的没错，凯普顿先生。”
　　她高冷的表情瞬间融化，笑容一下子灿烂起来：
　　“我所做的一切，都是为了胜利！根据尖兵在作战时的自主判断权限，我一切所谓的违纪行为都只不过是为了骗过敌人，缇娅是在配合我的计划，我们并没有违背军纪！”
　　“你……你这是在强词夺理！”
　　凯普顿军官厉声道，甚至还很有威严的样子拍了下桌子：
　　“我承认你在预警比兹克镇被袭击这件事上的功绩，但这不能成为你之前违背军纪的理由！功是功过是过，你的功劳值得嘉奖，可你违背军纪的行为也必须被追究！这才是真正的公平与正义！”
　　“预警比兹克镇被袭击的功绩？呵呵……看来你忘记我刚才说的话了，凯普顿先生。”
　　瓦伦莎却笑意更浓：
　　“我说了，我的计划，是胜利，是这场战争的胜利！而不是仅仅预警一次敌人的偷袭。”
　　“战争的胜利……”
　　凯普顿军官似乎想到了什么，先是露出了一个非常难以置信的表情，而后才更加严肃的呵斥：

第312节
　　“证据啊……我当然有了。”
　　咚。
　　瓦伦莎站起身，从神器披风的储物空间里，将被保鲜布包裹的荒兽大先知脑袋拿了出来，放在自己眼前的会议桌上：
　　“这就是证据！荒兽族的大先知，整个荒兽族权力第二的个体，也是荒兽族这次秋季战争的最高指挥官！
　　正是由于它和它的亲卫们尽数被我斩杀，荒兽才会全线停止进攻，令这场战争提前结束……这才是我所说的胜利，凯普顿先生。”
　　“这……这不可能！”
　　凯普顿军官一下子瞪大了眼，眼白中布满血丝：
　　“你只是一个连毕业都没毕业的战争学院学生，怎么可能做到这种事？你一定是在骗人！这绝对不可能！”
　　会议室中的其他军官也窃窃私语起来，似乎同样很难相信。
　　但这个世界虽然还没有DNA验证手段，却有效果更好的辨识法术，和同样好用的测谎法术，假冒军功的事几乎不可能成功。
　　很快，就有专业的辨识小组进入了会议现场，对瓦伦莎拿出的荒兽大先知脑袋进行鉴定。
　　“是真的。”
　　留着小胡子、戴着单片眼镜、一脸严肃的辨识小组组长和两名组员用辨识法术仔细检查过荒兽大先知的脑袋后，很认真的点了点头：
　　“这确实是荒兽大先知的首级，与资料中完全相符。”
　　说完他又看向瓦伦莎和缇娅，露出一丝笑意：
　　“恭喜二位。”
　　“这……怎么会是这样！”
　　凯普顿军官彻底惊呆，一下子就瘫坐在椅子上：
　　“如此说来，你们昨天突然失去联系，并非是去幽会，而是潜入荒脊之地对敌军指挥官进行了斩首行动，还成功了？
　　但这怎么可能！你们明明只是两个灯塔，怎么可能做到在荒脊之地中斩杀了这种敌人？身为这场战争的最高指挥官和整个族群的二号个体，它身边必然还有其他耀阶强者护卫……这，这怎么想都不可能啊！”
　　不仅这位凯普顿正义人军官惊呆，除了提前得知消息的军师大人外，其他军官也都非常难以置信，窃窃私语声越来越大。
　　“这么离谱的战绩到底是怎么办到的？那可是耀阶之下打耀阶，还是两个人打好几个啊！就算大小姐是王都有名的天才，这也……”
　　“是啊，太令人难以置信了……我倒是听说过大小姐的未婚妻是为深受女神冕下宠爱的圣骑士，之前就有过斩杀星耀级邪教徒的惊人战绩……但这次她们可是在荒脊之地啊！”
　　“确实令人震惊……”
　　啪啪。
　　眼见会议室的窃窃私语声越来越大，军师大人只好轻轻敲了两下桌子，待场面重新安静下来后，才和蔼的看向瓦伦莎：
　　“介意和大家分享一下你的成功经验么？”
　　“这是我的荣幸，军师大人。”
　　瓦伦莎提着裙子，乖巧而优雅的行了礼，才在屋内所有军官的注目下，轻笑着开口：
　　“事情是这样的……”
　　她按照之前和缇娅商量好的说辞，从自己去年被荒兽杀手袭击后就一直在想办法给荒兽来一下狠的说起，说到她在战争学院一年来的各种研究，说到她在太阳教会升职后得到的关于某个被封印的大魔女的线索，说到她按计划潜入大魔女的封印地想要释放大魔女却正好巧遇了荒兽大先知，说到她在大魔女的帮助下成功将荒兽大先知斩杀。
　　这番说辞瓦伦莎昨晚可是和缇娅反复修改了好几遍，不仅在逻辑上没有一点点的漏洞，还充满了紧张刺激的故事性。
　　再配上瓦伦莎当冒险者时在酒馆跟人吹牛练出来的讲故事水平，可以说让军官们听的都有点如痴如醉。
　　证据确凿、解释合理、创下这个功绩的又是布莱塔尼亚家族未来的继承人和她的未婚妻。
　　那么无论这个战绩有多么离谱，都必然是真的。
　　军官们很快就再次纷纷开口，献上称赞。
　　“真是令人钦佩的智慧！”
　　“真是令人震撼的勇气！”
　　“真是令人荣耀的辉煌战绩！”
　　第109章 奖励
　　真实的战利品、合理的逻辑、众军官的支持……
　　即使凯普顿军官再不甘心，他也不得不承认，他这次苦心搜集证据近一个月的举报是失败了。
　　“我不会就这样放弃的！”
　　他最后叫嚣了一句，就打算离场……他只是个中级军官，如果不是昨天提交了举报军师大人的材料，他今天是没资格参加会议的。
　　“等等。”
　　但瓦伦莎却叫住了凯普顿军官。
　　得罪了本小姐还想走？哪有这么便宜的事！
　　心里这样想着，瓦伦莎面上也露出一丝冷笑：
　　“接下来，该我举报你了，凯普顿先生。”
　　“举报我？”
　　凯普顿军官愣了一下，然后莫名的就自信且骄傲起来：
　　“你要举报我什么？尽管来就是——人正不怕影子歪！我服役近16年还从未违背过一次军纪呢！”
　　“哦？是么？”
　　瓦伦莎挑挑眉：
　　“你在军营里恶意安插线人，甚至连公主殿下的侍女都敢收买——你还敢说自己没有违背军纪？
　　啊对，你这确实不算违背军纪——你这是在私自探听机密情报，且很可能勾结了荒兽，是叛国罪，按律当斩。”
　　“你血口喷人！”
　　凯普顿军官一下子就急了：
　　“话可不能乱说！你凭什么说我勾结荒兽？”
　　“……最起码你有很大嫌疑。”
　　瓦伦莎哼了一声：
　　“按照你之前举证时所说，你这近一个月的时间，都在想办法收集比兹克镇营地的情报，对吧？
　　而被荒兽处心积虑发起偷袭的目标，恰好就是比兹克镇——你不觉得这有点太巧合了么？”
　　“这真的只是巧合！”
　　凯普顿军官更急了，甚至满头大汗。
　　然而瓦伦莎只是似笑非笑，摆明了就是不相信，其他军官也都是一幅落井下日看热闹的表情。
　　这个凯普顿，一直以来最喜欢干的就是举报同僚，现场的军官们或多或少都被他恶心到过，现在看到他倒霉，大家都开心。
　　“……我愿意接受内部调查，自证清白！”
　　但凯普顿应该真的没有勾结荒兽，他只是个正直到没情商的铁憨憨，很快就被内部调查组的人给带走了。
　　会议结束前，德莱克又很有眼色的提出，瓦伦莎和缇娅这么大的功绩，指挥部应当好好嘉奖才对。
　　军师大人顺水推舟的当即拍板，把按道理来说要等到战争正式结束后才会公布的金鸢尾奖给了瓦伦莎，并说会在国王陛下面前为瓦伦莎请功，再给她争取一份来自王室的奖励。
　　金鸢尾奖有一枚纯金打造的奖章，会议当场就颁发给了瓦伦莎。
　　这种奖章和瓦伦莎前世的军功章差不多，都是可以戴在身上的，可以出席社交场合时用，也可以拿来收藏。
　　此外根据金鸢尾奖的奖项不同，还会有一项额外奖励。
　　每年的金鸢尾奖都会有三名获得者，分别是军官、尖兵、普通士兵。
　　普通士兵会得到一笔足够普通人家庭10年高质量生活的财富，军官会得到一个至少连升两级的升职机会。
　　而尖兵，则是可以在军方提供的奖励清单上，任选一样。
　　有各种高级附魔兵器和装备，有至少是灯塔级水准的战技和法术，有珍稀的炼金素材，还有可以强化身体素质的顶级食材。
　　绝大多数获得金鸢尾奖的尖兵，都会选择兵器装备或战技法术，军方提供的这些奖励虽然比不上那些大家族传承，但也质量很高，且种类齐全，可以弥补尖兵们的不足或让强处更强。
　　然而瓦伦莎现在有次元五金店的机缘、有太阳教会做靠山、还有芙莉姬娅这个最初魔女当随身大姐姐，她完全不需要军方提供的装备和技能奖励。
　　所以她直接翻过了奖励清单前面的装备和技能部分，开始在炼金素材和顶级食材当中挑选。
　　运气不错，用于激活荒兽基因内自毁指令的特殊信息素溶剂的素材之一，就在奖励列表当中。
　　瓦伦莎和缇娅稍微商量了一下，就毫不犹豫的选择了这个。
　　火鬃马猪的右后蹄。
　　这是一种既可以当做珍稀炼金素材又可以当做顶级食材的存在，来自于火鬃马猪这种有着星耀级巅峰实力的魔物。
　　火鬃马猪在法兰境内还未被发现过，已知的兽群都生活在魔女之森，是魔女们的猎物之一，身上的各种素材不仅昂贵，还常常有价无市。
　　总之，换了不亏。
　　走完金鸢尾奖的奖励兑换程序后，瓦伦莎又和缇娅一起，去了军师大人的办公室。
　　关于如何才能把荒脊之地的遗迹变成自己的合法封地，瓦伦莎还需要向岳父大人好好请教。
　　“不能直接向陛下提出请求，陛下不会同意的。”
　　这一点，军师大人和自己女儿的看法相同：
　　“王室早就知道了荒脊之地的地下遗迹很有价值，这些年他们一直往荒脊之地派遣精锐尖兵……名义上是侦查荒兽动向，其实完全是为了从地下遗迹中挖掘各种财富。”
　　“那该怎么办？军……父亲大人？”
　　瓦伦莎很乖巧的问。
　　“办法嘛……当然还是有的。”
　　这句‘父亲大人’明显让军师大人很开心，有一种自家女儿长大了都能从外面拐回来漂亮姑娘了的成就感。
　　他笑了笑，一只手托着下巴，还摸了摸根本不存在的胡须：
　　“王室确实是法兰的统治者没错，甚至可以随意修改和发布律法……但有一些特殊法令，是王室也必须要遵守的。比如说《领地法》，这是法兰王国现有秩序的基础，如果王室违背了，就会在贵族当中完全失信，甚至有可能让法兰重回建立前的样子，分裂成许多领主相互独立。
　　而《领地法》中明确规定，领主对自己的领地拥有完全的权力，领地上所发现的一切矿脉、素材、奇遇等财富，全部归领地的领主所有，即使是王室也不能巧取豪夺。
　　所以你想要那片遗迹最简单的办法，就是在不暴露遗迹的情况下，让国王陛下把那片土地分封给你。”
　　第110章 开拓令
　　“可是那片遗迹已经暴露了啊……”
　　瓦伦莎为难道：
　　“刚才我在做报告的时候，就提到过那片区域下方是遗迹了。”
　　“但你也提到了，那片区域现在有大魔女留下的可怕诅咒，任何生命一旦进入都会受到持续伤害，还被荒兽盯的很紧，对吧？”
　　军师大人狡黠一笑：
　　“这就足够了……这么危险的一片区域，没有人会相信你们有能力把这片区域控制住的，王室也是如此。
　　所以，我们可以来一招声东击西……不知道你们有没有听说过，在大概1200年前，法兰王国曾经过颁布的《开拓令》？”
　　“嗯，略有耳闻。”
　　瓦伦莎点点头，事实上她对这个法令还是很清楚的。
　　她小时候虽然绝对算的上是不学无术，但像历史和礼仪这类贵族必修课，她也没怎么落下。
　　《开拓令》发布的时候，法兰的领土和今天差不多，但城镇数量却还不到今天的三分之一。
　　因为法兰的自然资源实在太丰厚了，农业年年都是大丰收。
　　按照瓦伦莎前世的说法，就是粮食自给率超过1000%。
　　土地资源完全够用，荒野上还有魔物盘踞，理所当然就使得法兰民众对开拓荒野没什么兴趣，人人都生活在大城市里。
　　而那个时候，法兰就已经在北境和荒兽年年打仗，战争是士兵和军官们积累军功的最快方式。
　　秉持着有功必赏的原则，法兰王室册封了不少立下大功之人为贵族，却又面临着没有领地分封的窘境。

第313节
　　这种方式得到的领地固然成本很高，但也有很多好处。
　　首先是由《开拓令》获得的领地会更大一些，比如拥有男爵爵位的贵族在自己开拓荒地时，他可以得到的领土大小就是子爵级。
　　除了面积更大之外，由《开拓令》建设起来的领地自主权也更高，可以说除了领主仍然是王室的臣下外，领地完全就是国中国。
　　但这也成为了许多偏远小村镇会被狂欢者和邪教徒盯上的主要原因，本身防御力量较弱，独立性还太强，出事时就很难第一时间得到支援。
　　到了现在，《开拓令》已经很久没有人用过了。
　　一来是王室现在严格控制了成为新贵族的难度，他们宁可付出数倍的财物奖励也不愿意再轻易多封一个贵族。
　　二来就是法兰质量较高的土地几乎都已经被开发了，剩下的荒野要么是地形环境不适合人类聚居，要么是有强大的魔物群盘踞，开拓成本很高。
　　脑中回忆着关于《开拓令》的种种，瓦伦莎也明白了军师大人的意思：
　　“父亲大人是想让我向陛下申请《开拓令》的权限，然后以将那边区域实控的方式，把那边区域变成我的封地？
　　但这会不会太明显了……那边区域现在地面上被荒兽严格监视，地下区域也还需要时间清理和探索，根本就不是短时间能控制的啊。”
　　“所以我才说让你声东击西嘛。”
　　军师大人又笑了笑：
　　“你在申请到《开拓令》后，可以先假装对另一片荒地感兴趣，表面上做出一副准备开荒的样子，实则在暗中对遗迹加速控制。
　　别忘了你还是太阳教会的人，你完全可以拜托一下教会的朋友，在地契生成时做一些保密和加速工作嘛。”
　　“地契……我明白了。”
　　瓦伦莎彻底恍然——这不就是明修栈道暗度陈仓嘛。
　　和瓦伦莎前世古代的地契、现代的土地证都不同，弗雷诺亚大陆的地契可不仅仅是一张纸，而是由太阳教会作为见证、由神罚保证效力的神术契约。
　　违背契约者，是真的会遭受神罚。
　　曾经就有过贵族违背契约的事，那还是一名星耀级强者，他在赌局中输掉了自己的领土，无奈将地契交出，却又在过后反悔想要凭借武力强夺，结果直接触发了地契的神罚，被从天而降的阳炎光柱灰飞烟灭。
　　而《开拓令》的具体方式，就是王室会给得到《开拓令》权限的贵族一张写有名字和土地大小却没写土地具体位置的半空白地契。
　　得到半空白地契的贵族在占据一片无主的土地后，只要在太阳教会圣职者的见证下进行一个仪式，就可以将地契补完，成为该片土地的主人。
　　也就是说，瓦伦莎在得到这张半空白地契后，可以先随便找一块其他的无主之地假装开荒，再偷偷完成遗迹的探索和清理，举行仪式，直接把那片区域变成自己的地盘。
　　姜果然还是老的辣，军师大人给的这个办法，完全可行！
　　但瓦伦莎突然又有些担心：
　　“这样做……会不会过于得罪王室了？”
　　“不会的，这种程度的利益争夺，在我们大贵族和王室之间经常发生，也算是一种心照不宣的游戏了。”
　　军师大人莞尔一笑：
　　“当然，你这样做，王室多多少少肯定会有些不开心的——想要修复关系其实也很简单，地下遗迹的收获，你完全可以通过交易卖一部分给王室。
　　王室不缺财富，能用金钱直接买到遗迹中的知识和技术，对他们来说其实也能省去不少麻烦的……运营的好，这一波甚至可以是双赢。”
　　“真是令人钦佩的智慧！”
　　瓦伦莎由衷感叹。
　　。。。。。
　　做完战绩汇报，又请教了想要请教的问题后，瓦伦莎和缇娅只在第三要塞待了一天，就通过关系快速走完流程，返回了王都。
　　荒兽族的攻势已经全面停止，战争大概率要结束了，前线自然也不再需要未毕业的学生支援，瓦伦莎和缇娅一个月的服役生活，至此算是结束。
　　但正式宣告战争结束还需要几天时间，王室对今年战争中立功者的嘉奖也要在那之后才会进行，瓦伦莎的《开拓令》权限也要等到那个时候。
　　回到王都的瓦伦莎和缇娅则一下子就忙碌起来。
　　缇娅要大批量采购无属性魔晶石和炼金素材用于遗迹开发，瓦伦莎则带着芙莉姬娅去了太阳教会，做相关汇报。
　　第111章 总部来人
　　芙莉姬娅的相关情报，在太阳教会中的绝密等级，和瓦伦莎的邪神老妈是一个级别的。
　　连莉卡这样的星耀级圣骑士队长都查看不到相关资料。
　　和莉卡职位平级的席菈虽然也没有权限，但她却知道一些关于芙莉姬娅这位最初魔女的信息。
　　“我是听母亲大人告诉我的。”
　　面对瓦伦莎、莉卡和芙兰三女好奇的眼神，席菈笑着解释：
　　“我母亲大人就是当年参加了那场封印战斗的圣女之一，她是出生在神国的女神冕下的宠物，于1800年前来此担任圣女，在1200年前和一位女神官相恋后生下了我，又在800年前任职期满，被女神冕下调派到了别处。”
　　“你母亲和一位女神官生下了你？”
　　瓦伦莎被这句话吸引了注意力，还下意识摸了摸小腹：
　　“怎么生的？是向女神冕下祈愿后被赐予的孩子么？”
　　“并不是。”
　　席菈莞尔一笑，还亮出了一根触手晃了晃：
　　“是自然生殖，我们触手姬一族虽然只有女性，但也拥有令其他女性怀孕的能力，且新生儿必定是纯血触手姬。”
　　“好霸道的血脉哦~~”
　　瓦伦莎感慨了一句，又有些遗憾：
　　“也不知道女神冕下会不会赐予我和缇娅一个孩子……昨天和缇娅一起在第三要塞时，我们又被军师大人催着要孩子了呢，哎。”
　　“这个……恐怕很难，就算你们能够怀孕，也未必能满足要求。”
　　席菈稍微迟疑了一下，还是直接说了出来：
　　“虔诚的女性圣职者，确实可以祈求女神冕下赐予孩子。但这样无论是你还是缇娅怀孕生下来的孩子，都只会是你和女神冕下的孩子或者是缇娅和女神冕下的孩子，而不是你和缇娅的孩子，明白了么？”
　　“这……这样啊，好吧，那我们还是再想想别的办法吧。”
　　瓦伦莎果断放弃了这条路。
　　她是绝对不会让缇娅怀上被人孩子的，哪怕是女神冕下也不行。
　　但如果是她自己……嘶。
　　瓦伦莎突然有点细思极恐的感觉。
　　女神冕下这么宠爱自己，不会真有一天把自己肚子给搞大吧？毕竟按照芙莉姬娅的说法，女神冕下可是相当好涩的……
　　但女神冕下那么漂亮，好像也不亏？
　　晃晃脑袋将胡思乱想压下后，瓦伦莎赶紧让话题回归正轨，继续讨论关于芙莉姬娅的事。
　　莉卡、席菈和王都大教堂的两位大神官先是检查了一下那把用来将芙莉姬娅钉在地上的银剑，读取了当年圣女留下来的讯息，确认了芙莉姬娅确实是已经服刑期满可以释放，且瓦伦莎拥有释放权限。
　　之后她们又亲自指导瓦伦莎写了一份格式严谨的报告，将释放芙莉姬娅的前因后果全都写了出来，准备把报告上传到教会总部。
　　给教会写的报告，瓦伦莎就不敢扯谎了，最多就是把她和荒兽大先知的事一笔带过，隐瞒下了核弹的存在，但之后遗迹里发生的一切，瓦伦莎都如实写在了报告当中。
　　芙莉姬娅也从瓦伦莎的影子里走了出来，很是亲切和自来熟的跟莉卡、席菈她们打过招呼，就主动坦言了自己之后的试验计划，并咨询具体该办什么流程走什么手续。
　　对于芙莉姬娅还要搞人体试验这个打算，几位圣职者们都眉头大皱，其中一位大神官甚至立刻就想再把芙莉姬娅用银剑钉起来。
　　只是考虑到关于芙莉姬娅的事他们连知道的权限都没，最终还是没敢轻易做出决定，干脆让芙莉姬娅也写了一份申请书，和瓦伦莎的报告一起提交。
　　太阳教会总部的回复速度，比瓦伦莎想象中还要快，也更加果断。
　　她是上午提交的报告，中午陪芙兰和莉卡一起吃了个饭，下午则离开大教堂去了自己宅院，打算先休息半天，顺便和梅莉娜亲热一下。
　　结果她才刚把脑袋躺在梅莉娜的黑丝上，还没来得及享受，就突然感觉到大教堂那边传来了一股强劲的神术波动，和莉卡从神眷大陆返回时的那股神术波动几乎一样。
　　……神眷大陆的教会总部派人来了？
　　瓦伦莎脑中刚升起这个念头，一只小蝙蝠就从她领口里飞了出来，在眼前不断盘旋，并发出芙兰有些急的声音：
　　“快快快……快来，圣女大人要见你。”
　　“哦哦……好的，来了。”
　　瓦伦莎赶紧爬了起来，并在梅莉娜的帮助下将衣裙搭理整齐。
　　她外面依然是银色的裙装圣骑士铠甲，但里面却没再穿战争学院校服的蕾丝衬衫和百褶裙，而是穿了件连手指和脖子下方都紧紧包裹，却又稍稍透肉的黑丝连身袜。
　　这是瓦伦莎打算和梅莉娜好好亲热才专门换上的特殊战衣。
　　如果是之前，她或许还会担心自己这幅打扮会不会太涩了点，在教会那种场合不太合适。
　　但从芙莉姬娅口中，瓦伦莎已经知道了，太阳女神冕下就喜欢漂亮、身材好且做涩涩打扮的女圣职者，她这样穿只会让女神冕下更开心。
　　所以只是稍微犹豫了一下，瓦伦莎就决定还是不换衣服了，就穿着这身银色裙甲+黑丝连身袜的打扮去面见圣女。
　　由于太阳女神可以随时跟圣职者沟通亲自下达命令，太阳教会并没有一般宗教中类似教皇这种职位。
　　圣女和圣骑士团的团长，就已经是太阳教会的权力顶峰。
　　权力和权限稍微低一些的，则是候补圣女、圣骑士团副团长、和瓦伦莎这样的内殿骑士。
　　再低一些的，才是莉卡这样的星耀圣骑士队长，和负责管理各个城市大教堂的大神官们。
　　这么快就让太阳教会总部的一名圣女亲临法兰，芙莉姬娅的重要程度或者说危险程度很可能还在预计之上。
　　心里思考着这些，瓦伦莎没有耽搁时间，很快就把躲在自己影子里睡懒觉的芙莉姬娅抓了出来，一起来到太阳教会。
　　在莉卡的办公室里，她见到了那位来自神眷大陆的圣女大人，却一点也没有感到紧张，反而有一种挺古怪的感觉。
　　因为这位圣女大人，明显也是某种黑暗生物，且身上的穿着打扮比瓦伦莎的银色裙甲+黑丝连身袜还要涩一点！
　　第112章 恶魔圣女
　　瓦伦莎虽然穿着微微透肉的黑丝连身袜，但她毕竟还在外面又穿了一套银色裙甲。
　　看起来感觉很涩，但并没有真正违规的地方，属于拍张照片放在前世的正规网站上都能过审的那种。
　　而在莉卡办公室里双手抱胸一脸冷淡的那位圣女大人，身上却只有一件紫色带镂空花纹的连身袜，里面和外面都再无其他衣物。
　　紫色连身袜还并非全覆盖式，而是在背后有U字型开口，以一根绑成蝴蝶结的缎带链接双肩，将连身袜固定。
　　“咱们这里的气候有些过于温暖啦。”
　　似乎是看出了瓦伦莎奇怪眼神的含义，莉卡笑着解释了一句，并为瓦伦莎介绍了一下圣女：
　　“这位是维伦卡莎大人，她之前的住所位于神眷大陆最北方，那里常年被冰雪覆盖，以雪景和温泉著称。”
　　原来是北方人到南方一下子热的不适应啊……
　　瓦伦莎恍然的点点头，连忙很标准的行了个骑士礼：
　　“见过维伦卡莎大人。”
　　低头行礼的瞬间，瓦伦莎眼睛余光扫到，在莉卡办公桌后面的椅背上，还搭着一件长风衣，很厚的那种。
　　现在虽然已经是秋末冬初，但法兰王都还是相当暖和……暖和到街道上的少女们依旧是吊带小衫+超短裙的打扮居多。
　　耀阶强者确实可以无惧寒暑，但无惧寒暑不意味着感觉不到热，在办公室这种地方脱掉长风衣也很正常。
　　只是这位圣女大人……啧啧，外面是朴素禁欲风格的宽松长风衣，里面却是涩到不行的紫色连身袜，好会玩呢……该说真不愧是圣女么？
　　“不必客气，我的姐妹。”
　　在瓦伦莎胡思乱想的时候，维伦卡莎也开口了，她的声音给人一种相当奇怪的感觉。
　　就是房间里温度明明没有降低，也没有任何空气流动，却还是让人感觉到一丝凉意。
　　是某种种族天赋么？不知道这位圣女大人又是什么黑暗生物……
　　心里猜测着，瓦伦莎当然不会因为圣女说不用客气就真的不客气，她依旧保持着乖巧和礼仪：
　　“不知圣女大人急着找我是为了……？”
　　“自然是为了那名魔女。”
　　维伦卡莎的声音平静淡然，在开口的同时，目光也随之往下，从平视瓦伦莎双目一路向下滑落，在那双修长火辣的黑丝长腿上停留了大约七八秒，才看向腿后的影子：
　　“听说她住在你的影子里？”
　　“是的，我这就叫她出来。”
　　瓦伦莎连忙道。

第314节
　　“不用你叫，姐姐我自己会动。”
　　妩媚的声音凭空出现，没等瓦伦莎叫，芙莉姬娅自己就从瓦伦莎的影子里优雅走出……还在地面上弄了一扇影子门和影子楼梯，踩着红底的黑色高跟鞋一步步走了上来。
　　！
　　就在芙莉姬娅完全走上地面的瞬间，房间内再次骤冷……明明温度没有丝毫降低，办公桌上的茶水和咖啡都还冒着热气。
　　但瓦伦莎却禁不住打了个哆嗦，下意识抱住了身边的莉卡，还小幅度摩擦了几下似乎想要用动能发热。
　　咔嚓！
　　而在瓦伦莎原本站立位置的后方，却突然发出了冰块碎裂的声音，刚刚走出影子的芙莉姬娅完全化作小冰粒，散落一地。
　　“哎呀哎呀，一上来就对姐姐我这么粗暴的么？”
　　但芙莉姬娅妩媚的声音仍在，地上的那些小冰粒也飞速融化，变成一滴滴墨汁状的液体，重新凝聚起来，再次变成了芙莉姬娅的样子。
　　“……哼。”
　　浑身散发着莫名冷意的维伦卡莎，也在哼了一声后就收敛气势，冰晶色的长发恢复成浅蓝，如雪花状的双眸也变成了普通的淡黑色眼睛：
　　“绝对不死性，即使在没有任何能量保护的情况下被极寒击碎，也能在数秒内完全重生……和姐姐告诉我的一样呢。”
　　“你姐姐……哦~~我想起来了。”
　　芙莉姬娅稍微回忆了几秒，就双手一拍：
　　“当年参与封印我的圣女当中，是有一个叫维丝米娅的高阶冰霜恶魔，那个就是你姐姐吧？”
　　“是。”
　　维伦卡莎的语气依旧毫无起伏，完全看不出她刚刚才对芙莉姬娅暴起攻击痛下杀手：
　　“我和姐姐是双胞胎，奉女神冕下的命令在900年前进行了换岗……姐姐她去了我之前任职的星球，而我则来到了这颗行星——伊芙。”
　　说完没再给芙莉姬娅插嘴的机会，维伦卡莎又转身看向瓦伦莎，伸出了三根包在紫色连身袜里的手指：
　　“我这次来，有三件事。
　　第一，来验证最初魔女的身份，确认她是否真的无害，并在确认她无害前对她进行监控和保护。
　　第二，在最初魔女的无害性得到确认后，对她申请进行的生物试验进行全程监管，制止她在试验中的危险行为，并处理各种试验意外。
　　第三，总部认为以瓦伦莎你的天赋和血脉，常规圣骑士和神官的修行训练方式都不太适合你，所以在监控最初魔女的时候，我也会负责指导你在剑技和神术上的修行。
　　此外，我虽然是圣女，但除了以上三件事之外，不会用任何方式干涉法兰的教会事务，各位的工作一切照旧即可。”
　　“是，圣女大人！”x3
　　瓦伦莎、莉卡和芙兰一起很恭敬的行礼表示接受任务。
　　之后瓦伦莎又抬起头，面露好奇之色：
　　“总部居然通过了芙莉姬娅的研究申请么？我还以为这种涉及人体试验的研究不会被通过呢……”
　　“我们确实很不想通过这个申请。”
　　维伦卡莎依旧冷着脸，声音毫无起伏：
　　“但她可是掌握着无数知识的最初魔女！与其让她在被拒绝后偷偷搞事最后惹出大祸，还不如把她的研究放在眼皮底下全程监控！
　　她虽然不受人类的道德束缚，但也高傲的绝不会违背承诺。”
　　第113章 返回遗迹
　　如果人生是一个角色扮演游戏，那么瓦伦莎聊天框的信息区里现在应该会有这么一句话：
　　【圣女维伦卡莎加入了队伍（临时）】
　　这位圣女大人如她自己所说的一样，没有下任何命令，也没有对瓦伦莎的计划有任何干涉，就是在默默监管芙莉姬娅。
　　芙莉姬娅似乎对自己用瓦伦莎影子制作的小房间很满意，只要瓦伦莎出门她就会躺在瓦伦莎的影子里睡觉。
　　而人在室外正常走路时，影子一般都是在自己脚下，所以维伦卡莎站在瓦伦莎身边时总是低着头，说是在监视芙莉姬娅。
　　但瓦伦莎能清楚感觉到那热切的视线，其实是在盯着自己的黑丝腿看。
　　她很想用调戏的口吻问对方一句‘我的黑丝美不美’，可两人毕竟才刚刚认识还不熟，维伦卡莎又一脸禁欲冰冷的表情，瓦伦莎还是忍了下来。
　　先做正事吧。
　　按照计划，接下来要做的事情有很多。
　　收集激活荒兽自毁指令的特殊信息速溶剂的制作素材，选一块荒野作为开拓目标向国王申请《开拓令》，修行芙莉姬娅教的法术，对地下遗迹进行细节化的探索和修复。
　　但这些事情都可以慢慢来，当前最重要的，还是赶紧在地下遗迹建立一个稳定的空间坐标，之前回来时留的那个，只能持续五天多一点，根本不够用。
　　从第三要塞回到王都后，缇娅就一直在通过自己的关系大批量收购高品质的无属性魔晶石。
　　不过短短两天时间，王都无属性魔晶石的价格，就上涨了近12%，且一些得到信息的商人全都行动起来，让无属性魔晶石变的非常难买。
　　这一下可把缇娅气的够呛，但也没啥好办法。
　　她作为大贵族虽然已经算是富婆了，但大部分财富都是酒庄、商铺、矿脉这样的产业，纯现金流和大商人们比还是远远不如的。
　　开发和修复遗迹所需的无属性魔晶石还有很大缺口，但建立一个稳定传送坐标的无属性魔晶石倒是足够了。
　　在之前留下的空间坐标因能量耗尽而失效前，缇娅再一次发动了可以远程传送的空间链接秘术，带着瓦伦莎、芙莉姬娅和维伦卡莎一起到了地下遗迹。
　　“我先侦查一下附近荒兽的情况。”
　　缇娅很熟练的再一次发动了灵体分身这个法术，召唤出了60个手办大小的灵体小缇娅，借助灵体无视物理阻隔的特性钻出地面悄悄探查。
　　“那我来把这个修改一下吧。”
　　芙莉姬娅则拿起了之前用空想炼金术搓出来的能源转换器，还舔着嘴角看了瓦伦莎的银色胸甲一眼：
　　“现在它只能把原始生物能量转化为魔力，我要重新调整参数，让它可以直接从无属性魔晶石中汲取魔力。
　　从品质来说，魔晶石是肯定不如原始生物能量的，哪怕这是所谓的高品质魔晶石也不行……修改后的这东西能量损耗会比之前更大。
　　以我们目前所拥有的无属性魔晶石数量，既要修复这里的其他模块，又要维持空间坐标，恐怕用不了多长时间的。”
　　“都怪那些可恶的奸商！”
　　瓦伦莎闻言忍不住拿黑丝脚尖戳了戳地面：
　　“在知道缇娅需要大量无属性魔晶石后，他们竟然都开始囤货抬价，甚至还有人打算借此低价买入缇娅的酒庄，太可恶了！”
　　“商业嘛，很正常。”
　　芙莉姬娅莞尔的笑着耸了耸肩：
　　“在资源和生产力达到一定程度之前，任何文明的商业都是血腥残酷的，不够奸商的商人们早就破产了，所有立于商场巅峰的人，无论外表如何都绝对可以称之为混蛋。”
　　“确实有够混蛋的……”
　　瓦伦莎又小声嘀咕了几句，眼睛余光却正好看到又把长风衣脱下只穿着紫色露肩连身袜的维伦卡莎。
　　她眼睛一亮，突然想到圣女是有权限建造神圣之门的，这种神器的传送要比空间魔法更加稳定高效，还完全不需要消耗能量维持。
　　如果能在这地下遗迹里建造一个神圣之门，就不仅可以省下一批用于维持空间坐标的无属性魔晶石，还能在这里遇到强敌时从教会摇人帮忙，无论怎么想都非常赚啊。
　　“维伦卡莎大人……”
　　对于这位哪怕穿着很涩的连身袜却还是一副冷淡禁欲表情的圣女，瓦伦莎依旧保持着敬称：
　　“如果我想在这里建造神圣之门，需要什么样的条件？”
　　“将这里转化成女神冕下眷顾的土地即可。”
　　维伦卡莎一开口，周围温度明明没有降低，却还是让人感觉到了冷……或许这也是高阶冰霜恶魔的天赋之一？
　　心里猜测着，瓦伦莎又露出了更加乖巧的笑容：
　　“那请问圣女大人，要怎样才能让一片无主荒地被女神冕下眷顾呢？”
　　维伦卡莎的目光一下子就严厉起来。
　　你竟然连这个都不知道？
　　维伦卡莎没出声，但眼神明显就是这个意思。
　　而随着她的瞪眼和注视，瓦伦莎明显感觉到自己更冷了。
　　这种冷很奇怪，并非那种客观上温度降低的冷，而是一种主观的冷，就像是她的感觉被欺骗了，明明不冷但就是冷的想打哆嗦。
　　……有够诡异的能力哎。
　　心中嘀咕着，瓦伦莎脑中又灵光一闪，似乎有某个之前在困扰她的问题得到了解题思路，但还有某些欠缺，未能完全解开。
　　她下意识的闭上了一只眼睛，一边继续追寻那一闪而逝的灵感，一边继续对着维伦卡莎装乖巧和可怜：
　　“那个……很抱歉让您失望了圣女大人，我知道这可能是作为内殿骑士的常识之一，但我父亲还未来得及教我就离世了……要不是莉卡姐我甚至都不知道我们家原来世世代代都是教会的人。”
　　“……”
　　这招果然好使，瓦伦莎身上寒冷的感觉几乎是瞬间就消失了，维伦卡莎的眼神也一下子柔和下来。
　　“稳定生活的信徒数量。”
　　依旧是那种冰冷平淡的禁欲系声音，圣女大人公布了答案：
　　“一万名信徒在这里平稳生活半年以上，就可以将这片土地转化为被女神冕下眷顾的土地。”
　　第114章 布丁翅膀
　　一万名信徒……平稳生活半年以上……
　　瓦伦莎很无奈的叹了口气，放弃了建立神圣之门的想法。
　　在荒脊之地，想要达成这个条件，或许比平价购入充足的高品质无属性魔晶石还要困难。
　　先不说法兰民众对于移居荒脊之地根本不会考虑，光是遗迹上方地面残留的核辐射，就足以让这里变得不适宜普通人生存。
　　而且瓦伦莎也根本没有经营领地的想法，她想要这里，只是想把此处打造成一个秘密基地，本就没有让普通人来此定居的打算。
　　……只能从别的方面想办法给遗迹供能了呢，比如说去找一下法兰最大的商会采购高品质无属性魔晶石，或者试试能不能让薇帮忙从赛博朋克世界搞一个小型反应堆。
　　不指望有钢铁侠电弧反应堆那样的黑科技，大一点的反应堆也没关系，反正神奇披风储物空间的容量足够，芙莉姬娅也绝对有办法可以把核反应堆生成的能量转化为魔力。
　　正好马上就是月底了，等薇召唤自己过去玩的时候问问看好了。
　　瓦伦莎心思飞转的时候，缇娅也通过召唤出来了60个灵体小缇娅完成了对地面情况的侦查，并把侦查结果用投影魔法同步给大家看。
　　瓦伦莎还从未见过荒兽的日常生活，芙莉姬娅被封印了一千多年，维伦卡莎也是第一次来弗雷诺亚大陆。
　　女骑士和初代魔女都很感兴趣凑到了魔法投影旁边，圣女也对着魔法投影投去了好奇的目光。
　　自毁指令的作用范围外，荒兽们在每个方向都用石块建造了简易营地，每个营地中都有数千普通荒兽和少量精英战士，似乎是打定主意要对这片区域进行长期监视。
　　此时差不多正好是晚饭时间，几女算是第一次亲眼看到了荒兽们吃的食物有多惨。
　　或许也是太阳女神的小小私心吧，这个世界所有的智慧生命，对食物的需求都和瓦伦莎前世差不多。
　　碳水化合物是必须品，蔬菜和肉类则多多益善，荒兽也不例外。
　　然而荒脊之地这种地方，可没有小麦粉和水稻这种优质美味的碳水化合物给荒兽吃。
　　荒兽们用来补充碳水化合物的食物，是一种类似土豆的植物，对环境的适应能力非常强，在荒脊之地也能勉强种植。
　　但口感和味道就很差了，瓦伦莎她们通过魔法投影看的清清楚楚，大多数荒兽在吃这种食物时都很难下咽。
　　普通荒兽基本就只能分到一小块这种类似土豆的食物，只有那些荒兽精英战士才能多一些下饭菜。
　　说是下饭菜，但也是大多数人类看了只会倒胃口的那种。
　　其一是某些菌类，瓦伦莎根据自己的冒险者经验推测，这些菌应该都是生长在相对潮湿地方的野生菌，大部分都很可能有毒。
　　但那些荒兽战士就一点不怕，把各种花花绿绿的野生菌用石头碾碎，抹在那类似土豆的主食上，吃的津津有味。
　　除了这些花花绿绿的野生菌酱外，精英荒兽战士们的另一道下饭菜，相对来说可能毒性更大。
　　那是用包括毒蝎子、毒蜈蚣在内的各种毒虫，放在大铁锅里一锅炖出来的虫肉汤，黑乎乎的还带着绿色和紫色，看起来就是相当致命的料理，却被荒兽精英战士们当做美味，每喝一口表情都要恍惚个十几秒钟，相当享受。
　　当然，也可能不是享受，而是它们中毒了才表情恍惚。
　　但这或许就是只有精英荒兽战士才有配菜吃的原因，吃这些配菜的荒兽如果实力不够怕不是要当场去世。
　　看到荒兽们在吃晚饭，瓦伦莎她们才发现自己也有些饿了，于是一致决定工作之后再说，先吃饭。
　　主厨依旧是瓦伦莎担任，除了事先在王都知名甜品店里买的蛋糕外，瓦伦莎又做了三个菜，全都是简单可口的那种。

第315节
　　其二是清蒸鱼，这道菜法兰原本就有，调味上也和瓦伦莎前世类似，都是先用白水把鱼蒸熟，保留鱼最原本的鲜味，再根据个人喜好浇上料汁。
　　其三是一盘很像生菜的绿叶菜，在法兰被称作咖咖菜，做法和口感也都和生菜很像，开水烫熟后抹上芝麻酱、蒜蓉和辣酱后就可以吃，相当爽口。
　　瓦伦莎做的食物本就味道不错，再加上有魔法投影里荒兽吃的那些可怜食物作对比，几女心里都满是优越感和自豪感，吃的可香了。
　　当然，也少不了对荒兽愚蠢的鄙夷。
　　瓦伦莎就在大口吃着清蒸鱼（连鱼刺一起吃）的时候，吐糟了一句：
　　“这群傻叉荒兽……当年让它们工作它们说我们奴役它们，让它们信仰太阳女神冕下它们又要信仰自由……现在看看它们吃的都是什么垃圾，呵。”
　　就连一直做冰冷禁欲表现的维伦卡莎，在吃饭时也明显活泼了不少，同样用不吐骨头的方式对鲜炒鸡狼吞虎咽，腮帮子像仓鼠一样鼓了起来。
　　而瓦伦莎她们也终于知道维伦卡莎为何会穿U字露背款的连身袜了。
　　似乎是没能控制住情绪，一对冰白色还半透明的恶魔翅膀，从维伦卡莎背后长了出来，相当灵巧且欢快的扑闪着，和她那冰冷禁欲风的表情判若两人。
　　瓦伦莎很是好奇的盯着那对翅膀看了一会儿，还是没能忍住，趁着维伦卡莎大口吃咖咖菜时，伸手摸了上去。
　　出乎意料，这对冰白色半透明的恶魔翅膀一点也不像其他恶魔之翼那样有着骨质感的坚硬，反而相当柔软Q弹，就像布丁一样。
　　瓦伦莎一下子就摸上瘾了，忍不住稍微用了点力……
　　噗妞。
　　一个有点像布丁蛋糕被咬的声音过后，瓦伦莎惊愕发现，自己居然把维伦卡莎的翅膀搓下来了一块。
　　“……对不起！”
　　她连忙很不好意思的道歉。
　　但维伦卡莎只是白了瓦伦莎一眼，就从瓦伦莎手里将自己恶魔翅膀的碎片抢了过来，又在放咖咖菜的盘子里蘸了点芝麻酱和辣酱，然后一口吃了下去。
　　第115章 圣女的特训
　　维伦卡莎自己把自己翅膀碎片蘸酱吃的行为，让瓦伦莎和缇娅都看的有些目瞪口呆。
　　但曾经伪全知过一段时间的芙莉姬娅，就明显知道真相。
　　她挑衅的看了维伦卡莎一眼，用咖咖菜包着一块鸡胸肉吃下，又用小拇指勾了勾右肩上的吊带，舔了舔嘴角：
　　“高阶冰霜恶魔嘛……嘻嘻，就是因为她们的翅膀过于好吃，被自己星球上的吃货们各种迫害，才为了生存不得不投靠太阳女神的。
　　但太阳女神其实也很喜欢吃这种冰凉爽口的恶魔翼布丁，她们为了讨好太阳女神就不断进化自己的翅膀，让翅膀的味道越来越好且拥有超速再生能力。”
　　瓦伦莎闻言赶紧看向自己刚才不小心掰下来一块的恶魔之翼，发现那里果然已经痊愈了，丝毫看不出受过损伤。
　　吸溜~~
　　瓦伦莎嘴角流下了忏悔的泪水，对这连女神都喜欢的美食非常好奇。
　　！
　　明显是察觉到了瓦伦莎不怀好意的目光，维伦卡莎瞪了瓦伦莎一眼，又连忙深呼吸了几下，调整自身情绪，让自己从享受美食的欢快又进入了那种冰冷禁欲的状态。
　　那如布丁一样的冰白色恶魔之翼似乎就是受维伦卡莎的情绪控制，在维伦卡莎进入禁欲模式后，她背上的翅膀也很快收入体内，让瓦伦莎大感遗憾。
　　“等下，训练，加倍！！”
　　用手巾擦了擦还沾着料汁的嘴角，维伦卡莎又瞪了瓦伦莎一眼，就起身离开了餐桌。
　　此时其他人也吃的差不多了，稍作休息后，就开始干活。
　　缇娅这次收购无属性魔晶石过于匆忙，又被大商人们囤货狙击，购入的无属性魔晶石并不多。
　　这些魔晶石要怎么使用，必须要好好商量一下。
　　首先必须要确保的，自然是可以从王都直接传送到遗迹里的空间坐标，缇娅一口气将这次收购的无属性魔晶石拿出了近一半。
　　这些无属性魔晶石足够维持空间坐标至少两个月了，她们可以在这两个月内收购更多的无属性魔晶石，或者寻找其他能源代替。
　　而另一半的无属性魔晶石，在芙莉姬娅计算后，发现最多只能让遗迹内的两个房间恢复运作，且运作时间最多不会超过一个月，如果使用比较频繁的话甚至只能用几天。
　　几人简单商议了一下，就决定再恢复一间试验室和一间训练室。
　　这两个房间的设备早被在当年的战斗、后来的地质运动、以及偶尔进来的荒兽或人类尖兵给破坏或拿走了，功能十不存一。
　　但即使是这十不存一的功能，在修复后也能起到很大作用。
　　芙莉姬娅需要借助试验室把自己的一些知识拿出来普及化和商业化，变成在当今人类社会也能畅销的商品，交给缇娅和瓦伦莎运营赚钱，再拿赚到的钱招募志愿者进行人体试验，以完成她让伊芙人归来的夙愿。
　　训练室则是为瓦伦莎和维伦卡莎准备的，缇娅可以作为修复遗迹的主力，也可以给芙莉姬娅的试验当助手，但瓦伦莎和维伦卡莎就会很闲了。
　　人闲的时候就会找事，瓦伦莎大概率会去和缇娅调情，影响缇娅各个方面的工作效率。维伦卡莎也可能用冰冷禁欲的眼神一直盯着芙莉姬娅，影响芙莉姬娅做试验搞研究的心情。
　　那还不如开一间训练室出来，给闲的人找点事干。
　　维伦卡莎这次来弗雷诺亚大陆，本就有训练瓦伦莎的任务在身，瓦伦莎自然更不介意锻炼自己，两人都欣然答应了。
　　按照芙莉姬娅的介绍，这间训练室原本的功能非常强大，不仅能用以假乱真的幻境模拟出各种作战环境——海底、火山、丛林、宇宙、陨石带、甚至是荒芜的外星应有尽有，还能通过特殊力场限制魔力和气等生物能量的功率，让人在艰难环境下得到更好的锻炼效果。
　　可惜绝大部分功能现在都损坏了，就算想修复也需要各种素材，目前唯一能用的功能就是重力加倍。
　　五倍的重力，对瓦伦莎来说没啥伤害，但刚开始还是很难适应的，尤其是两座女骑士山脉，让她肩膀发酸，呼吸粗重。
　　而维伦卡莎就正好相反，她像是回到老家一样，脸上露出雀跃的表情，冰白色的布丁恶魔之翼又一次忍不住从连身袜背后的U字开口伸了出来，很欢快的在原地扇动着。
　　“呵呵。”
　　完成了训练房调试的芙莉姬娅则对瓦伦莎眨着一只眼睛笑了笑，还把左手放到唇边做了个飞吻：
　　“高阶冰霜恶魔的母星，重力大约是伊芙的4.2倍，所以圣女小姐应该会很喜欢这个环境……那么，祝你们训练愉快哦~~”
　　啪咔。
　　说完不给瓦伦莎开口的机会，芙莉姬娅就直接把训练室房门关死，留瓦伦莎和维伦卡莎独处。
　　这关门声似乎是一个信号，瓦伦莎能明显感觉到，维伦卡莎浑身上下的气势都发生了巨变。
　　身后的布丁恶魔之翼并未收回，反而变得更大，那如雪一般白皙的脸蛋了则露出了不正常的红晕。
　　舌头每两三秒就会舔一下嘴角，眼睛很是水润，也相当疯狂。
　　禁欲系，已然解禁。
　　“我，训练，严格！”
　　刷！
　　维伦卡莎一挥手，手中就多了一把由冰霜凝结成的长剑，剑刃又迅速变成了金黄色，凝聚了大量圣光。
　　这下是要挨揍了呢……
　　瓦伦莎咬咬牙，心里却没有一点害怕，反而还兴奋起来。
　　“得罪了，圣女大人！”
　　她拔出月吻，同样将圣光凝聚于剑刃，对维伦卡莎发起冲锋。
　　“……呵。”
　　维伦卡莎眼睛更亮，神情更加兴奋，身后的布丁恶魔翼更是像蜻蜓翅膀那样高速扇动着发出了振翅声。
　　噼！啪！嘭！
　　交手不过三招，瓦伦莎就被狠狠压制——她的力量、速度、技巧、圣光强度全线落入下风，全靠极为耐打的出色耐力，才没有被维伦卡莎秒掉。
　　“……棒极了。”
　　但这似乎让维伦卡莎更兴奋了，她身上的寒意更重，冰剑剑刃上凝聚的圣光也更加耀眼。
　　“我，你，训练，喜欢！！”
　　第116章 新体系的神术
　　“咕！我投降！”
　　“咕！我认输！”
　　“咕……痛痛痛痛……这好痛哎，圣女大人……”
　　类似的求饶声和痛呼声，成为了瓦伦莎这两天最多的台词。
　　她被维伦卡莎揍的很惨，要不是身体恢复能力强再加上治愈神术，恐怕她的车灯都要被揍小两个型号。
　　而每次面对瓦伦莎的求饶，维伦卡莎都是越打越兴奋，在布丁恶魔之翼的嗡嗡振翅声中，用和她正常状态下禁欲系神态完全相反的表情舔着嘴角：
　　“训练，还，没有结束！远远！！”
　　之后是更加狂风暴雨的乱揍，有一次甚至都把瓦伦莎揍出了喵叫声。
　　明明被揍的非常惨，瓦伦莎心里却对维伦卡莎的暴行没有一丝怨言，反而非常开心。
　　她可不是逗艾姆，开心是因为成长和收获。
　　维伦卡莎在揍瓦伦莎时下手确实很狠，但教的也很尽责。
　　这位圣女大人的实力虽然也没到日耀级，最多就比席菈强一点，但战斗经验可太丰富了。
　　按照瓦伦莎这两天在不断挨揍时打听到的，维伦卡莎今年也快3000岁了，来伊芙之前就在另外两颗星球上担任过太阳教会的高阶圣职者，和各种各样的智慧生命或魔物交过手。
　　太阳教会总部会安排维伦卡莎来训练瓦伦莎，绝对是精挑细选的。
　　和瓦伦莎一样，维伦卡莎也不喜欢用招数固定的剑技，她的战斗技巧全是在实战中打磨出来，讲究的就是一个快、狠、准，甚至还有一点点无招胜有招的那个味道。
　　在暴揍瓦伦莎的同时，维伦卡莎也会指出瓦伦莎技巧上的缺陷，并提出该如何改进的建议。
　　不仅如此，维伦卡莎还根据瓦伦莎目前的修行进度和真实实力，教给瓦伦莎了三个正常来说要耀阶以上圣骑士才能修行的神术。
　　第一个神术是瓦伦莎已经初步掌握可以用于实战的，也是圣骑士基础神术圣光刃的另一个进阶技能——圣光破邪斩。
　　就像圣光破魔刃专门用来破除各种魔法结界一样，圣光破邪斩也是针对某一种敌人的特攻技能。
　　这个神术，是圣骑士们专门用来打邪教徒的，甚至对邪神也很有效。
　　瓦伦莎在某次被维伦卡莎暴揍时没忍住进入了邪神模式，想依靠邪神的力量赢下一句，多少挽回点面子。
　　然后她就被圣光破邪斩打的喵喵叫。
　　幸好瓦伦莎还有一半人类血脉，且自身对圣光的抗性极强，不然她恐怕就不仅仅是喵喵叫了，而是至少几天下不了床。
　　而在被打到喵喵叫的同时，瓦伦莎也对这个神术一见钟情，立刻就把天赋和悟性全开，有不懂的就找维伦卡莎请教，甚至会主动进入邪神模式去吃圣光破邪斩来感受这个神术的技巧。
　　效果也很明显，从第一次被圣光破邪斩打到喵喵叫后还不到三天，瓦伦莎就强行用身体把这个神术记了下来，再依靠心灵之力把一些仍然不太懂的细节给跳过去，已经可以使用了，且威力还不错。
　　打在她自己身上做试验的时候，没有维伦卡莎的斩击那么疼，但也已经可以造成真实伤害。
　　连对圣光有着超强抗性的瓦伦莎都是如此，那些完全使用邪术的邪教徒面对这一招只会更加脆弱。
　　比如在鸢尾女子学院想要搞献祭的那个星耀级邪教徒，瓦伦莎在打他的时候要是会这一招，月吻闪现沉默后一个圣光破邪斩就能把他送走，根本不可能再让他有机会反击和继续仪式。
　　对于主要工作就是打邪教徒的内殿骑士来说，圣光破邪斩，非常契合。
　　而除了圣光破邪斩这个圣光刃的进阶神术外，维伦卡莎教给瓦伦莎的第二第三个神术就完全是新体系了。
　　按照游戏的说法，就是新的天赋页和技能树。
　　瓦伦莎到目前为止所修行的神术，都属于圣光系神术。
　　圣光系神术是最基础和最通用的神术，并非是太阳女神独有，像光明女神和曙光女神之类的神系圣职者都会。
　　就连太阳女神自己的圣光系神术，听芙莉姬娅说，也是跟光明女神学的。
　　在太阳女神还不是女神的时候，曾经做过一段时间的光明圣女，后来她成为了创世级真神，又让光明女神做了自己的从神。
　　在太阳教会的典籍中，关于光明女神的记载虽然很少，但确实有，反正瓦伦莎的权限是可以看到。
　　当然，太阳女神自己的圣光系神术是跟光明女神学的不错，但并不意味着太阳教会圣职者们使用的圣光系神术属于光明女神。
　　太阳女神早就后来居上，在圣光系神术上的造诣超过了光明女神，她传授给自己信徒的圣光系神术也完全来自于她自己的力量，且更加易学易懂。
　　像瓦伦莎这样耀阶以下的圣骑士，接触和修行的都是圣光系神术。
　　而维伦卡莎这次教给瓦伦莎的两个新神术，则完全是太阳女神自己独有的神术体系——阳炎系神术。
　　其一是最基础的阳炎系神术，地位类似圣光系神术里的圣光刃，是所有阳炎系神术的前置技能——阳炎射线。
　　看上去和火系中级法术灼热射线差不多，威力却不可同日而语。
　　灼热射线看上去像是红色的激光，其本质还是压缩的火元素，只要有足够的抗魔或火抗就能轻松防御——比如说一面破魔金属盾牌。
　　而阳炎射线就强多了，阳炎之力可是独属于太阳女神的神力，在能量等级上要比魔力和元素力高了一个大阶级，甚至能压过瓦伦莎的邪神之力。

第316节
　　但按照维伦卡莎的说法，熟练掌握阳炎射线的圣骑士和神官，可以用这招轻松击穿同级巨龙的吐息。
　　这么厉害的神术，修行起来自然也很困难。
　　阳炎射线本身的原理不难，难的是如何掌握阳炎之力。
　　第117章 各自的收获
　　阳炎之力作为比圣光和魔力都要高一个阶级的力量，想要掌握一般来说会有两个途径。
　　第一是被太阳女神直接灌注神力改造身体，信仰虔诚且运气好就能活下来并获得阳炎之力。
　　许多颜值高的强大黑暗生物，都是被太阳教会击败后，又被太阳女神强行灌注神力进行改造，就像莉卡当年作为地下城城主被扔进圣光一样。
　　能撑下来，那就是欢迎好姐妹加入太阳教会大家庭。
　　撑不住，那就是太阳教会又完成了一次斩妖除魔。
　　维伦卡莎所属的高等冰霜恶魔一族也是用类似方法掌握阳炎之力的，只不过她们并非是搞事被太阳教会讨伐，而是主动投靠了太阳女神寻求庇护。
　　结果太阳女神也嘴馋还好涩，不仅吃掉了许多高等冰霜恶魔的翅膀，还玩弄了她们的身心，为了补偿她们，就用一种温柔、安全、且高效的方式给高等冰霜恶魔们注入了阳炎之力。
　　当然，这些事维伦卡莎肯定不会自己说，太阳教会的资料也不可能有，全都是曾经用意识观察全宇宙看乐子看了数千年的初代大魔女说的。
　　而掌握阳炎之力的第二个办法，就是修行到一定程度的圣职者，可以把自己体内的圣光能量进一步凝聚升华，转化为阳炎之力……就像大多数战士级修行者到了明珠级后，可以把单纯的肉体力量转化为气一样。
　　瓦伦莎用的就是这种方法，但又不太一样。
　　她是在被维伦卡莎用阳炎之力殴打的时候，用身体反复感受这种力量，记住里这种力量的特性和运行方式，再用心灵之力催化圣光，强行转化。
　　好处是学的很快，通常来说优秀圣职者在接触后要花半年左右才能初步入门的阳炎之力，瓦伦莎几天就能勉强用出来了，让维伦卡莎大为惊讶。
　　坏处就是消耗极大。
　　用数字量化的话，大概就是瓦伦莎要消耗100份心灵之力和42份圣光，才能转化出一份的阳炎之力。
　　这种程度的消耗，轻易使用自然是非常吃亏，哪怕瓦伦莎现在体内的心灵之力和圣光已经不少了，也绝对浪费不起。
　　但在一些特殊情况下，这招又非常好用。
　　阳炎射线这个神术，可以说是瓦伦莎目前掌握的最强远程攻击能力了，足以击破耀阶强者的防御，还像激光一样射速极快很难躲避，尤其是偷袭时完全可以做到百发百中。
　　现在唯一的缺点就是消耗大，但随着瓦伦莎不断成长，她迟早可以轻松负担起这种消耗，将阳炎射线变成最常用的远程攻击手段。
　　第二个被维伦卡莎教给瓦伦莎的阳炎系神术，则是阳炎射线的升级版，叫做阳炎烈破。
　　两个神术的原理其实差不多，只是阳炎烈破的功率更大，威力更强，消耗也更加惊人。
　　如果说阳炎射线是激光狙击枪，那阳炎烈破就像是激光主炮，亦或是某些魔法少女的交友术。
　　听维伦卡莎说，阳炎烈破之上还有威力更强的进阶神术阳炎烈破EX，只是这个神术被太阳女神禁止在有智慧生命的星球上使用……威力具体有多强维伦卡莎也没亲眼见过，但估计一发下去至少可以把法兰变成第二个荒脊之地。
　　这种甚至可以改变大陆地貌的强力神术，对瓦伦莎来说还过于遥远，她现在最多能用出阳炎射线，连最低功率的阳炎烈破都用不出来……最起码在荒脊之地绝对用不出来。
　　维伦卡莎会把阳炎烈破也一起教给瓦伦莎，除了阳炎烈破的运行原理和阳炎射线非常相似容易学之外，还有一点就是法兰的大教堂里有某件神器，可以用阳炎烈破打击法兰王国全境。
　　作为法兰的内殿骑士，瓦伦莎可以自己使不出来阳炎烈破，但必须知道阳炎烈破的运行原理和使用方式，能够在必要的时候动用那件神器。
　　在被维伦卡莎边揍边教了几天后，瓦伦莎算是勉强达到了这个要求。
　　而在瓦伦莎跟着维伦卡莎修行的时候，芙莉姬娅和缇娅对于赚钱用新商品的研究也有了一些收获。
　　以芙莉姬娅的知识量和炼金术水平，其实可以搓出很多令现今人类震撼的炼金术产物，这几天都把缇娅给震撼麻木了。
　　可惜这些炼金产物要么涉及了大量前文明的知识或科学技术，以现今的炼金术和生产手段根本没办法量产。
　　要么就是太超前了，一旦技术普及，很可能会造成某一行业的大动荡甚至是重新洗牌。
　　缇娅和瓦伦莎都没有做那种变革者的打算，她们对着芙莉姬娅利用试验室改进的技术挑挑拣拣，最终挑出了一件厨具用来先试试水。
　　这是一种类似电磁炉的厨具，外观也和电磁炉差不多，只是用底座凹槽上安装的火属性魔晶石代替了电源。
　　它的优点也和电磁炉差不多，首先是没有明火，且有保护措施，使用起来相当安全，就算是给从未下过厨房的大小姐们使用，也不必担心她们烧到自己或打翻后引发火灾。
　　第二个优点，则是和大多数家用电器一样，有着更精准和方便的操控。
　　火力有着大火、中火、小火、保温四个档位，还拥有定时功能，让那些对着菜谱学料理的新手们不至于对火候一脸懵逼，可以傻瓜式操作。
　　简单的商议过后，瓦伦莎和缇娅就给这种新厨具起了个名字，叫做全自动无火炉，定位为家用型炼金道具。
　　目前暂定设计两种型号。
　　第一种型号的全自动无火炉结实耐用，主要客户群体是餐厅的厨师们，主打一键火力控制和定时功能，这可以让专业厨师轻松一人操作多台全自动无火炉同时完成多道料理，大幅度提升工作效率。
　　第二种型号的全自动无火炉则以安全为主，并尽可能使用看起来华丽的昂贵素材，再加上各种不影响功能的装饰物。
　　这种型号的主要客户群体就是那些喜欢自己动手做料理的贵族了，华丽的新式炼金道具可是贵族们在社交时最喜欢炫耀的东西之一了。
　　第118章 返回学院
　　“呼~~终于回来了呢。”
　　站在战阵学院尖兵系女生宿舍楼的楼下，瓦伦莎双手十指相扣且上翻，高举着手伸了个懒腰。
　　她脱下了在前线服役时几乎不离身的圣骑士铠甲，也没穿校服，而是穿了一身有点像坏女生的打扮。
　　上身是一件米色带蕾丝边的夏款超薄衬衫，只系了一颗扣子，还是那种上下错位的系法，几乎什么都没完全盖住。
　　但也没走光，因为在衬衫里面，还有一件黑丝不透肉的连身袜，将肌肤包裹的严严实实，也将好身材展现的淋漓极致。
　　下身则是不到大腿一半的深蓝色超短裙，双层百褶的款式，腰间是一条三指宽的软腰带，腰带扣还松松垮垮，似乎手指勾一下就能打开。
　　脚上则踩着一双黑色的圆头小皮鞋，有一点鞋跟，但不高，大概就是能感觉到有跟但又不影响活动的那种程度。
　　就在昨天，法兰官方正式宣布了今年秋季战争全面结束，将于后天在王宫大殿里对有功者进行封赏。
　　作为这次秋季战争中毫无疑问立下了最大功劳的人，瓦伦莎自然也是要去接受封赏的，还要申请《开拓令》。
　　除了这件事外，可以作为地下遗迹运行能源的高品质无属性魔晶石还要继续尝试收购，制作激活荒兽自毁指令的特殊信息速溶剂的素材也要收集。
　　战争学院的二年级在课程安排上不像一年级那么紧那么多，但也不可能天天旷课，瓦伦莎和缇娅都没毕业，又都是首席生，还是要上学的。
　　所以今晚在遗迹那边吃过晚饭又稍微做了些饭后训练，瓦伦莎和缇娅就返回了战争学院，留下维伦卡莎继续在遗迹里看着芙莉姬娅搞研究。
　　可以想象，瓦伦莎和缇娅这个学年都会非常忙碌……她们一边要保持在战争学院的最低出勤率，一边还要忙于地下遗迹的开发和研究。
　　“嗨嗨，看看是谁回来了……这不是咱们的战争英雄嘛？”
　　瓦伦莎刚一进宿舍楼的大门，就听见了好朋友美露迪的声音。
　　美露迪仍旧是一身镶满钻粒的白丝连体衣打扮，既闪耀又性感，说话时的表情和走路的步伐都带着一丝魅惑，就连有男朋友的直女都很难顶住，更别说瓦伦莎这样的了，简直眼睛都不知道该往哪看。
　　战争学院的学生，有一半都是贵族出身，消息灵通的很，已经知道了瓦伦莎这次在战争中斩杀荒兽大先知的离谱战绩。
　　有十多名女生，原本就在一楼的休息厅里边喝茶吃甜点边讨论这件事，现在看到故事中的主角出现，立马就围了过来，不让瓦伦莎上楼，强行把她拉到了一张大沙发上坐下，围着她要听故事。
　　本质是雌小鬼但特别喜欢装乖巧可爱的千叶草也在其中，她没去抢瓦伦莎身边其他沙发的座位，而是走到了瓦伦莎后面，先是对着瓦伦莎的耳朵嘻嘻了一声又吹了口气，接着就把下巴放在了瓦伦莎的头上，重力前倾，整具娇小的身体都像没了骨头一样酥：
　　“姐姐大人果然好厉害呢！我就知道区区荒兽，定然会被姐姐大人像砍瓜切菜般乱杀的。”
　　那种软糯音调的崇拜语气听上去心里还是挺舒服的，就是千叶草的身材实在是不太行，她这种把下巴放在别人头上身体前倾的姿势，让瓦伦莎满脑子都是一种电子产品。
　　平板电脑。
　　如果是去年千叶草刚刚来的时候，很多不明真相的女生或许还真的认为千叶草乖巧可爱。
　　然而能考入尖兵系的人又有谁是笨蛋呢？就连才入学三个月的新生都已经完全看穿了千叶草那坏心眼的雌小鬼本质。
　　立刻就有一名身高同样很矮，但车灯只比瓦伦莎稍小的女生挺起胸，嗤笑着揭穿了千叶草的装乖：
　　“你少装了！上上个休息日，我还看到你在偷偷看一本女骑士被兽人俘虏的艳涩小说，还听到你在嘀嘀咕咕说要好好进行潜行训练，把很可能已经被荒兽抓住饱受屈辱的姐姐大人给救出来。”
　　“那我可真是谢谢你了，草草！”
　　瓦伦莎先是翻了个大大的白眼，并狠狠揉乱了千叶草的绿色长发，才又颇为正经的看向其他女生：
　　“草草这个胡思乱想虽然纯粹是胡思乱想，但她这个胡思乱想里却又一个很严重的认知错误，你们知道是什么错误嘛？”
　　“……啧，战争英雄好威风啊，居然还考起我们来了。”
　　美露迪没好气的吐糟了一句，又认真思考了一下：
　　“是荒兽和艳涩小说中的兽人不同吧？我在修行闪耀剑舞时听指导过我魅惑术的老师说过，荒兽的审美观和人类完全不同，人类的大美女在荒兽眼中几乎都和丑八怪差不多，魅惑术对荒兽的作用非常有限。
　　女战士在遭遇不可力敌的荒兽时，涩诱求生只会死的更快，就像痴肥丑女对着人类跳脱衣舞一样，会被当做嘲讽和挑衅。
　　所以草草这个胡思乱想从一开始就不成立，瓦伦莎如果被荒兽击败，根本就不会活捉——因为荒兽看不上她，哈哈！”
　　“这样啊……”
　　围过来的女生当中有好几个都若有所思。
　　人和人的贞洁观是不一样的，尖兵又是不择手段追求胜利的存在，有不少尖兵系的女生就不介意牺牲自己的美色和身体，把勾引敌人耗光敌人的精力再偷袭反杀当做以弱胜强的底牌之一。
　　“那假如我们以后执行任务时，遭遇了不可力敌的荒兽，该怎么做才能增加生还概率呢？”立刻又有女生这样问。
　　虽然她们肯定都在理论课上学过不少类似状况的处理对策，但像瓦伦莎这样优秀同辈的经验也具有参考价值。
　　“遭遇不可力敌的荒兽么……”
　　瓦伦莎稍微想了想：
　　“其实荒兽的进攻，无论普通战士还是精英战士，大多数情况下它们的首要目的都不是杀死人类，而是抢夺粮食。
　　所以只要别死战不退，再把随身携带的食物丢弃，就算遭遇了实力强于自己许多的荒兽，也是可以大概率生还的。”
　　第119章 美少女奸商也是奸商!
　　哗哗哗哗，浴室喷头下的水声，响个不停。
　　从水属性魔晶石内流出的清澈水流翻过雪山、越过平原、又穿过幽暗的密林和深谷，最终百川归一，流入了名为下水道的终点。
　　“呼姆……果然，这个世界上除了搂着老婆睡觉和享用美食外，最舒服的事情就是洗澡了呢。”
　　将疲劳和汗水尽数冲掉的瓦伦莎长长呼了口气，关掉淋浴喷头，用浴巾将身上的水珠慢慢擦干，同时脑海里做着各种计划。
　　刚刚在一楼的休息厅里，她被好多同学缠着问了各种问题，还把自己战场上能说的经历都像在酒馆吹牛一样讲了一遍。
　　而在同学们的七嘴八舌中，瓦伦莎稍加引导和留心梳理，就得到了一条很有用的情报。
　　之前缇娅在王都大肆收购高品质无属性魔晶石时，让不少王都的商人也跟着收购了不少进行囤货，想要提价赚缇娅一笔。
　　后来缇娅一副‘本小姐已经收够了’的模样突然停止收够，又让那些商人认为自己这波赔了。
　　高品质无属性魔晶石，在日常生活和战斗中的用处都很少，只有少数研究新技术的炼金术师和贤者学徒才会用，属于那种虽然是稀有素材，但平日里很难溢价的一种商品。
　　尤其是在没有人进行相关研究项目的时候，几乎都卖不出去。
　　之前缇娅大肆收购的时候，这些商人们为了囤货提价，都用了高出市价3%到5%的价格抢先收购囤货，现在缇娅不收了，这些高品质无属性魔晶石就几乎可以说烂在商人们的仓库里，短时间很难卖出去。
　　和大贵族们不同，商人做生意是非常需要流动资金的，一批压在仓库里卖不出去的贵重素材，会大大影响资金流转速度，好些规模不算大的素材店一下子就资金紧张起来。
　　就是在这种情况下，诺拉商会突然出手，以超过市场价5%的价格，把商人们囤积的高品质无属性魔晶石全收了。
　　商人们当然想过继续囤着等涨价，但他们更怕诺拉商会也像缇娅那样突然就不再收购了，让这批货彻底压在仓库里占用大笔流动资金，就趁着价格至少不亏甚至还能小赚的时候，把货全出了。
　　也就是说，王都市面上流通的高品质无属性魔晶石，现在全都被诺拉商会一家给垄断了。
　　想到这件事，瓦伦莎就微微叹气，脑海里浮现出了有着金色波浪卷长发和紫罗兰双眸的雅希洛。
　　虽然雅希洛看起来是个热血豪爽的格斗家，但终究也是商人的女儿，有着非常厉害的商业直觉呢。
　　她一定是从现有情报中推测出了什么，才会将高品质无属性魔晶石垄断，等待自己上门，为她送上新的合作和更大的利益。
　　想着想着，瓦伦莎就鼓了鼓脸，却也没什么好办法。
　　在获得新的能量源之前，高品质无属性魔晶石就是修复和维持地下遗迹必不可少的资源。
　　虽然用原始生物能量也行，但瓦伦莎可不是牧场里的黑白牛，不可能天天萃取自己的原始生物能量精华来维持遗迹运行。
　　所以和诺拉商会的新合作，应该是必须的了。
　　等王室的封赏结束，就抽时间去诺拉商会总部拜访一下吧……还有美食协会那边也要多交流下了，看能不能搞来一些激活荒兽自毁指令的特殊信息速溶剂的所需素材。
　　想完这些事情的同时，瓦伦莎也擦干了身体和头发。
　　她从储物空间里取出了一条新的黑丝连身袜穿在身上，就以大字型舒舒服服的往床上一躺，闭上了眼。
　　地下遗迹的高倍重力训练室再加上荒脊之地的能量贫乏，对修行和训练的效果很好。
　　每一次将体内的心灵之力和圣光耗尽后再自然恢复，两种能量的储存上限都会有所增长，使用也更加熟练。

第317节
　　优先跟着维伦卡莎学神术和战斗技巧，把体内圣光用完了就去按照芙莉姬娅教的方式进行魔法修行，等精神力用光了之后，圣光也已经在修行魔法时自动恢复了不少，就继续去维伦卡莎那里挨揍。
　　这样子训练和修行的成长速度自然很快，但也是很累人的。
　　现在瓦伦莎穿着黑丝连身袜呈大字形躺在床上，很快就睡着了，还发出了很可爱的呼呼声……令人很想要用手指堵住她的鼻子，看她因为呼吸不畅而被憋到脸红流泪的痛苦表情。
　　但真要有人这样做了，大概率会被愤怒的女骑士在起床气中一脚踢到墙里拔不出来。
　　夜晚的时间就在瓦伦莎熟睡的呼呼声中飞速流逝，在月亮刚刚落下太阳却尚未升起的黎明前夕，熟睡中的女骑士突然睁开了眼。
　　湛蓝色的眸子还有些刚睡醒的茫然，身体却已经警戒的紧绷起来，完全进入了战斗状态。
　　一对大车灯上方的项链挂坠也发出光辉，神性粒子化作银色裙甲，将只穿着黑丝连身袜的火辣身体保护起来。
　　直到这个时候，瓦伦莎的湛蓝双眸中才有了焦距，看向窗外。
　　就在刚刚，她突然感到了一股有着致命威胁的杀意，让她直接从熟睡中惊醒进入了战斗模式。
　　但彻底清醒后，瓦伦莎反而叹了口气，身体不再紧绷。
　　这里可是法兰王都的战争学院女生宿舍，真有人敢这样释放杀意，早就被大光头锤爆了脑袋。
　　如此肆无忌惮的释放杀意还一闪即逝，就只有一种可能了——释放杀意的是大光头本人。
　　他在用这种方式叫自己起床。
　　可现在天都还没亮呢！
　　瓦伦莎心里抱怨吐糟着，也只能整理仪容和头发，做出门的准备。
　　战争英雄又如何？只要还是学生，就得听校长的。
　　没有惊动其他同学，瓦伦莎悄悄离开了宿舍，根据刚才感受到的那股致命杀意的来源方向，急速朝目标前进。
　　果然，在距离学院大约七八公里外的一片密林中，瓦伦莎见到了正靠在一棵树旁打哈欠，身边还扔着几个空酒瓶大光头校长。
　　第120章 大光头的考核战
　　“哦？不错嘛，比我想象中来的早。”
　　大光头穿着很像地摊廉价货的短袖衫和大裤衩，脚上一双人字拖，看着就像是晚上出门散步遛宠物的邻家大叔一样，很难想象这家伙竟然很可能是法兰王国的最强者。
　　他对瓦伦莎点点头，又呼出一口酒气，就把一只手握成拳头，另一只手则把握拳的手抓住，在身前捏出了嘎吱嘎吱的响声：
　　“你这次去前线似乎收获很大啊……之前我还不太相信，现在看来你斩杀荒兽大先知的事应该不是瞎吹的了。”
　　“运气好罢啦。”
　　瓦伦莎很谦虚的笑了笑，依旧是向军方汇报时的那套说法：
　　“我原本只是想去释放一个封印中的大魔女给荒兽找点麻烦，没想到正好碰上了那个大先知，就在大魔女的帮助下把它干掉了呢。”
　　“运气好么……哼哼，行吧，你说是运气那就是运气吧。”
　　大光头似乎不是很好骗的样子，但也没怎么在意，只是摸了摸自己宝石般光亮的脑袋，又对瓦伦莎勾了勾手：
　　“来，用全力，让我看看你现在究竟是什么水平。”
　　“……明白了。”
　　瓦伦莎点点头，身体紧绷，没有一丝留手的打算。
　　大光头的实力，应该和维伦卡莎差不多，甚至可能更强一点点。
　　瓦伦莎用尽所有招数面对维伦卡莎时都是单方面挨揍，现在面对大光头自然也无需顾忌。
　　一上来就是全力。
　　左边的湛蓝色眸子中有紫黑色光华飞速旋转，就像是风平浪静的碧波大海上出现了墨汁的漩涡。
　　这是瓦伦莎每次进入邪神模式后都会在左眼储存的邪神之力，现在她已经能够用控制魔法的方式控制这股力量了。
　　从左眼中释放出的邪神之力很快就随着血液流遍瓦伦莎全身，和她被神术封印封住的邪神之力里应外合，一口气将封印冲出了会慢慢自动修复的缺口，让更多邪神之力在血管中流淌，大幅度强化全身。
　　这就是瓦伦莎经过芙莉姬娅和维伦卡莎双重调……教导后所掌握的改进版本邪神变身，不需要吃灵魂结晶就能变，能在变身后保持更长时间的理智，且不再影响各种装备与技能的使用，可以说是战斗力的大增强。
　　“哦豁？”
　　就连大光头也没显示自己的惊讶，而后更加兴奋：
　　“看来我要稍微认真点了呢……要是再用陪小孩子玩的心态，说不定还真会被你给伤到……呵。”
　　大光头本就强壮的身体在他一声轻喝后变的更加强壮，那满是硬块肌肉的手臂一瞬间就撑破了短袖衫的袖子，看上去就像某种肉色的合金。
　　……他的身体本身，就是一件非常强大的宝具！
　　瓦伦莎心中突然有了这种感悟，而后立刻收摄心神，以撕裂空气的超音速对大光头发起冲锋。
　　“好！你更快了呢。”
　　大光头先是夸了瓦伦莎一句，又呲着牙一笑：
　　“但还是不够快！”
　　说话的同时，大光头已经双手齐出，一只手去抓瓦伦莎手持月吻准备斜着斩下的手腕，另一只手则灵活的绕向瓦伦莎身后，想要像之前特训时发生过无数次的情况那样直接去抓瓦伦莎的后劲。
　　他明明是后动的手，动作看起来也很慢，和瓦伦莎的超音速相比，甚至有点像是张三丰在用太极拳打闪电侠。
　　可如果这招对拼继续下去，结果只会是大光头后发先至，一只手抓住瓦伦莎持剑的手腕，一只手抓住瓦伦莎的后颈。
　　噼啪！
　　就在大光头的一只手即将抓住瓦伦莎的手腕时，黑夜中又有暗紫色的雷光突然出现。
　　本来已经要被抓住的手腕在暗紫色雷光中再次加速，不仅是视觉效果，而是真正意义上超过了大光头，在百分之几秒内作出了变招。
　　因为大光头的手已经举了起来，这时继续斩下去持剑的手腕必然会撞在大光头的手上，速度再快也没用。
　　所以斩是不可能再斩了，瓦伦莎握剑的手稍微变了下动作，改为用剑柄的尾部狠狠向下砸，砸向大光头的手掌。
　　啪！
　　月吻的剑柄撞上大光头掌心，瓦伦莎就算进入了邪神模式，在力量上也比稍微认真的大光头要弱一些，剑直接脱手弹飞，人也在空中受到了一个向后的力从冲锋姿势变成了后仰姿势。
　　但她握剑的手同样有暗紫色雷光包裹，这层由六分雷元素与四分邪神之力构成的铠甲不仅能大幅度强化瓦伦莎的速度，还能对直接接触者造成强力的麻痹和侵蚀效果。
　　就算是大光头，在猝不及防之下吃了这一击，也被打出来了短暂僵直。
　　瓦伦莎当然不会错过这么好的机会，她在身体后仰的同时，用了全部力量对着大光头的腰就是一脚直踢。
　　这一脚不仅有邪神模式下强大的身体力量，还得到了暗雷铠甲的加持，更是被瓦伦莎以三倍心灵之力的消耗强行催发出了钉刺脚的发力技巧。
　　啪！
　　自从新学期的夜间特训开始以来，大光头第一次被瓦伦莎正面攻击打的后退了数步，背靠在一棵树上，龇牙咧嘴的捂着腰：
　　“真是个不讲武德的小姑娘，明知道男人年纪大了容易腰不好，还总是对着这里踢……不过你居然连元素魔法都会用了么？还真是令人惊叹。”
　　“毕竟我这次可是解封了一个超厉害的大魔女嘛，不趁机从她身上学点厉害的本事怎么行？”
　　瓦伦莎也趁机一个后空翻调整姿势：
　　“仪式兵装.暗雷铠甲，我目前唯一掌握的魔法，请校长大人指教。”
　　和斩杀荒兽大先知时要借助神性粒子才能发动不同，现在瓦伦莎是真正掌握了这个法术。
　　芙莉姬娅教魔法有一手的，她不给瓦伦莎讲任何正经魔法理论，而是每次都用让缇娅目瞪口呆的奇妙比喻，让瓦伦莎依靠自己的理解和想象力，以及邪神本能去操控元素。
　　这绝对是邪道教学方法，但效果却非常明显。
　　从小就完全感知不到魔法元素存在，且一冥想就瞌睡的瓦伦莎，现在也能够使用魔法了，还是【仪式兵装】这种正常至少到耀阶才能修行的高阶法术。
　　第121章 手搓温压弹
　　嘭！啪！轰！
　　黎明前的荒野密林里，一道暗紫色的电光在树木间不断穿梭，时不时就对一个浑身肌肉块如合金般的大光头发起攻势。
　　两者每一次的碰撞，都会像小规模地震一样让附近的动物四散奔逃，气劲的余波更是如摧枯拉朽般破坏了无数枝条和树干。
　　“不错不错，成长很快嘛。”
　　又一次用手掌和瓦伦莎如闪电鞭一样的小腿侧踢对攻，凭借力量优势将瓦伦莎击退后，大光头笑着称赞：
　　“虽然在技巧和力量上还有不少欠缺，但这个速度已经可以压制绝大多数的星耀级了……真不愧是在明珠级时就能打出超音速攻击的天才，你这么强的敏捷天赋不去当刺客真是有些浪费呢。”
　　他刚才虽然捂着腰龇牙咧嘴大声喊疼，但除了刚被瓦伦莎踢到时腰间出现了一块淤青外，现在早就已经痊愈了。
　　“因为骑士比较帅嘛。”
　　瓦伦莎嘟哝着一个很任性的答案，就再次折返回来，从另一个角度对大光头踢了过去。
　　结果还是一样，虽然瓦伦莎的速度更快一些，但技巧上的差距让她除了最开始有心算无心的那招外，再也没能对大光头造成有效攻击，反而是两条小腿都被大光头的格挡反震到有些发麻。
　　此时瓦伦莎体内的神术封印已经自动修复了超过一半，再过几分钟她的邪神模式就会结束。
　　而短时间内连续两次进入邪神模式的话，又会对神术封印伤害很大，即使瓦伦莎现在成长了很多，也依旧会有不低的失控风险。
　　也就是说，再不想点办法的话，今天的特训……也可以说是校长对优等生的考核就要结束了。
　　而除了最开始的偷袭外，瓦伦莎甚至都没能再让大光头移动半步……她对这个结果不太满意。
　　……拼一把好了，就试试那个战术！
　　心里打定主意后，倒飞中的瓦伦莎先是一个后空翻调整姿势，又用脚在一棵树的树干上用力一踩，在树木断裂倒地的声音中，借助反作用力化作更快的闪电朝大光头冲去。
　　黑丝右腿再次化作暗紫色的雷光鞭，从侧面狠狠抽向大光头的腰。
　　啪！
　　大光头很轻松的笑着用手臂一挡，就把这一脚拦下。
　　然后他的笑容消失：
　　“嗯？”
　　不是瓦伦莎这一招的力量很强，正相反，这一脚的威势看上去很足，但实际的力量还不到之前三分之一，是个虚招。
　　“小丫头演技真好啊……又把我给骗到了。”
　　大光头感慨着，本来已经有些放松的心情又恢复了一点认真，用另一只手臂挡住了瓦伦莎左手劈向他脖子的手刀……还是虚招？
　　在大光头有些惊讶的眼神中，瓦伦莎保持着右脚和左手分别与大光头双臂对撞的姿势，又伸出了右手，朝大光头身上拍去。
　　此时大光头确实双臂都已经被占用无法再进行格挡，但瓦伦莎两个虚招加起来也消耗了她大约七成的力量，仅剩下的三成力量就算成功命中，也根本破不了大光头的防御，仍然是无效攻击。
　　……本该如此的，但瓦伦莎现在已经不仅仅是女骑士了，她还会魔法！
　　虽然瓦伦莎初步掌握的魔法只有【仪式兵装.暗雷铠甲】，另一个魔法【仪式兵装.炽焰邪光剑】还没办法脱离十字柄光剑使用，但谁说发动失败的魔法就不能拿来攻击了？
　　【仪式兵装.炽焰邪光剑】这个法术最大的难点，就是在失去十字柄光剑的法则级能量拘束后，根本就无法固定成剑的形状。
　　圣光、火元素和邪神之力这三种能量，融合在一起只会爆炸，还是那种威力极强的大爆炸。
　　瓦伦莎现在拼尽全力用精神力控制，也只能把三种能量融合成一个球维持三秒钟不爆炸，距离拘束成剑刃并长期维持还需要长期修行。
　　可就算她现在只能把三种能量凝聚成会爆炸的球，也是可以拿来攻击的！
　　按照游戏技能数据化一下的话，现在这个技能的效果就是：
　　【技能施放后，三秒内下一次攻击对敌人附加巨大爆炸伤害，对自己造成中量爆炸伤害。若三秒内未攻击，则对自己造成巨大爆炸伤害。】
　　现在，这个可以造成巨大爆炸伤害的混合能量球，就在瓦伦莎早就提前做好的准备下，于半秒不到就在她右手掌心凝聚完成，并拍在了大光头身上。
　　轰！
　　巨大轰鸣声足以让附近的生物短暂失聪，炽红的火光让黎明前最黑暗的这个瞬间犹如白昼，像小太阳一样的高温席卷四周，将数百米内的一切植物和来不及逃走的小动物尽数化作虚无。
　　这个爆炸的威力，应该和小型温压弹差不多了吧？
　　近千米外的一根粗树枝上，瓦伦莎半蹲在那里看着爆炸，手中是一把月华流转的合金长剑——伪宝具月吻。
　　这种程度的爆炸，就算瓦伦莎现在极限速度已经接近七倍音速，也根本不可能在打出攻击后逃出爆炸范围，最多就是有准备性的护住要害，再依靠神器披风对火属性攻击和高温的绝对防御，来让受到的伤害大幅度降低。
　　不过之前最开始的那轮交手，大光头正好一击将月吻打飞，瓦伦莎就在爆炸瞬间发动了玲珑魔剑，及时逃出了爆炸范围。
　　而大光头嘛……嘻嘻。
　　瓦伦莎半蹲在粗树枝上等了足足半分钟，爆炸掀起的烟尘才终于散开。
　　“……啧啧啧，真是个不讲武德的小姑娘呢，竟然又耍阴招，我这件短袖虽然只是便宜货，但穿着还挺舒服呢……可惜了。”
　　大光头仍然站在原地，几乎毫发无伤，那件短袖衫完全消失，大裤衩也被烧掉了小半，浑身那如合金般的硬块肌肉全部鼓胀起来了。

第318节
　　大光头本就极为壮硕的身材又膨胀了一圈，浑身的肌肉甚至有些透明，可以看到皮肤下的血管。
　　而在那血管中流淌的，却并非正常人类的红色血液，而是一种看上去有些像香油的金色液态能量。
　　第122章 手撕闪电
　　“呼吸法.充能模式.阶段二。”
　　大光头迈着沉重的步伐，又左右活动着脑袋，发出了像合金材料被巨力改变形状一样的嘎吱声。
　　他明显被瓦伦莎刚才那一下炸的不轻，语气却很兴奋：
　　“感到荣幸吧，小姑娘！你可是百年来，第一个能在月耀级之下就让我进入这个模式的人……甚至严格来说，你连星耀都还不是呢。
　　呼呼……这样下去的话，说不定再过上个十几年，我就可以真正退休，不用再操心乱七八糟的事，去更遥远的地方寻找更多的美酒！哈哈哈！”
　　“……那校长大人您就太看得起我了。”
　　瓦伦莎从树枝上跳了下来，再次发动【仪式兵装.暗雷铠甲】，同时以很难掩饰的洋洋得意表情努力谦虚道：
　　“我还只是个柔弱的少女，守卫法兰这样的重任就算再过两百年，也根本没人能从您手中抢过……不要动不动就想着退休哇！”
　　“哼，都这个时候还在装模作样，你果然是个坏女孩！那么……”
　　大光头吸了口气，肌肉下流着金色液态能量的血管更加显眼，甚至会随着他呼吸有节奏的闪烁：
　　“接下来，就是给于不讲武德坏女孩的惩罚！记住这次的疼痛吧……小聪明有一定作用，但不可永远依赖小聪明，硬实力才是重要的！喝！”
　　这一次，是大光头主动朝瓦伦莎发起了冲锋。
　　“什……什么小聪明啊，这叫战斗的智慧！”
　　瓦伦莎慌里慌张的辩解了一句，就把【仪式兵装.暗雷铠甲】的输出功率开到最大，想要将速度提升到极限来躲避攻击。
　　然而已经真正进入认真模式的大光头，没再给瓦伦莎挣扎的机会。
　　他用看起来很慢实则极快的动作，一个瞬间出现在瓦伦莎身边，表演了什么叫真正的猛男就该徒手撕闪电。
　　瓦伦莎身上那防御力极强且可以对攻击者造成麻痹、侵蚀与雷元素伤害的暗紫色雷光铠甲，在大光头手中就像酒馆舞女的纱裙一样，被两条粗壮的手臂左右一分就轻松撕开。
　　而后大光头身上的血管同时亮了起来，如镜子一般光滑的脑袋像合金球一样砸在了瓦伦莎身上。
　　“超重头锤！！”
　　啪！
　　瓦伦莎直接被从半空砸进地面，又以水平向下大约10度的角度在巨大力量下不断后退，直到将地面犁出了一条近三米深的沟，才终于停下。
　　“……咕，校长大人你是要杀了我么？”
　　又过了足足快一分钟，瓦伦莎才从沟里发出了闷闷的声音……她刚才差点就被那一头锤砸成瓦伦莎酱了。
　　也就是邪神模式的身体足够结实且自愈能力强，换成其他星耀来挨了这一下都未必能抗住。
　　“呵，谁让你不讲武德算计我老人家的。”
　　大光头满不在乎的耸耸肩，浑身鼓胀起来的肌肉恢复原状，那流着液态金色能量的血管也重新隐藏起来：
　　“老老实实躺一会儿吧，天马上亮了，今天就到这里了。”
　　说完他也不给瓦伦莎反驳的机会，很随性的找了棵树靠着树干坐下，又掏出一瓶酒咬掉瓶盖开始咕咚咕咚。
　　“咕~~~~”
　　瓦伦莎在土坑里鼓着脸，却毫无办法。
　　即使邪神模式的自愈能力极强，她刚才挨的那一下也太狠了，现在仍然难以动弹，连换个姿势都不行。
　　又过了大约四分钟，瓦伦莎才在邪神模式的自愈力下恢复了行动能力。
　　可还没等她爬出土坑，她体内的神术封印就已经完成了自我修复，再次把她的邪神之力给封印，大幅度削弱了她的体质。
　　“哎呦。”
　　刚刚站起来一半的瓦伦莎，又痛呼着摔了回去。
　　指望一个老酒鬼有绅士风度是不可能的，瓦伦莎叹了口气，只能默默的给自己刷治疗神术，让身体继续恢复。
　　同时，她也不得不惊叹，大光头这一击头锤不仅力量够强，对出力的把控也是极为精准——正好把瓦伦莎打到动弹不得，而恢复行动能力的时候邪神模式也结束了。
　　真不愧是整个法兰……不，甚至很可能是人类的最强者，月耀级巅峰。
　　原本瓦伦莎还以为，人类的最强者应该在太阳教会总部，是圣骑士团团长或圣女中某一个。
　　然而在跟维伦卡莎稍微混熟之后，瓦伦莎才得知了一个令她很是无语不知道说什么好的真相——太阳教会这一届的最高层，竟然没有一个纯血人类，全都是各种有着人类美少女外貌的黑暗生物。
　　这真的是太阳教会？
　　瓦伦莎不止一次在心中打满问号。
　　不过按照芙莉姬娅所说，太阳女神以前也是人类，还是个LSP，会有这种情况就也不算奇怪了。
　　换位思考一下，瓦伦莎觉得如果她自己成为了女神，在挑选高阶圣职者也肯定会按XP系统来的。
　　胡思乱想间，瓦伦莎日益精进的治疗神术和她即使常态下也绝对算是很强的自愈能力发挥作用，让她彻底从被大光头头锤锤爆的状态中恢复。
　　“恢复了？圣骑士这个职业，还真是方便啊。”
　　此时大光头已经又喝光了两瓶酒，他随手扔掉酒瓶又吹了口酒气，就打着哈欠摆摆手：
　　“那就这样吧，你可以回去了，我也要去睡会儿。”
　　其实大光头早就想走了，只是他虽然没啥绅士风度，但也知道把一个不能动弹的黑丝美少女骑士一个人仍在荒野密林里很不好，所以之前才边喝酒边等待瓦伦莎自愈恢复。
　　“校长大人等等！”
　　瓦伦莎却把大光头给叫住了。
　　其实她本就有这两天拜访大光头的打算，既然今晚就见面了，那择日不如撞日干脆把事情办了。
　　“是这样的。”
　　面对大光头也不知真醉假醉的几份醉意眼神，瓦伦莎很乖巧的从储物空间里拿出一张清单，递了过去：
　　“在这次战争中，我和缇娅发现了一个或许可以将荒兽灭族的方法，准备试一试，但需要清单上的这些稀有素材……不知道您有没有什么办法？”
　　第123章 原来是你
　　“彻底消灭荒兽的办法？”
　　大光头对这个话题果然很感兴趣，眼中的醉意一下子就无了。
　　他一边接过瓦伦莎手中的清单，一边随口问：
　　“从哪里搞到的办法？是来自于那位大魔女的禁忌知识么？”
　　待看到清单上的内容后，还没等瓦伦莎回答，大光头又笑出声：
　　“啊哈……这怎么全是吃的？还是都是顶级美食，你确定你收集这些是为了消灭荒兽，而不是给你和布莱塔尼亚那个小姑娘办婚宴用？”
　　“当然是为了消灭荒兽！”
　　瓦伦莎正色道：
　　“这些素材都是顶级食材不错，但也都出自非常强大的魔物身上，像我和缇娅这样的柔弱少女实在是能力有限，只能求助于校长大人您这样的强者了。”
　　“……啧，明明是踢的我腰疼的暴力女，还柔弱？”
　　大光头用小声的样子大声嘀咕了一句，见瓦伦莎毫无羞愧之色，还是一副理直气壮的样子，只能叹了口气：
　　“消灭荒兽，可以说是法兰王国千百年来的夙愿，你完全可以把这份清单上报王室，借助整个王国的力量来收集素材啊。”
　　“这一点我确实考虑过。”
　　瓦伦莎点点头，又耸耸肩：
　　“但我最后还是放弃了……一来这只是一个可能性，究竟能否消灭荒兽还要用行动验证，万一让王国大动干戈却失败了，会很损失我的声望。
　　二来嘛……校长大人你看这里。”
　　瓦伦莎说着指向清单【极彩巨鸡的翅根】：
　　“这是必须素材，而极彩巨鸡已经灭绝了，所以这张清单上的素材大概率是无法集齐的，我也只是想试试看罢了……万一真集齐了就消灭荒兽，集不齐也可以像你说的那样，用这些顶级食材给我和缇娅办婚宴。”
　　这些理由不算说谎，但也不是真正最重要的理由。
　　瓦伦莎坚持自己收集素材的主要原因其实只有一个。
　　她对荒兽并非是那种国仇家恨和荣誉击杀，而是私人恩怨。
　　如果可以，她更想亲手拿着装了特殊信息速溶剂的信标发射器，冲入荒兽们的聚居地，亲眼看着荒兽们化作血水。
　　那会让她有一种从脊髓到大脑全都酥麻的愉悦感，和复仇的满足感。
　　有些残忍和变态，但或许这就是邪神吧。
　　而且瓦伦莎还有一种隐隐约约的感觉，那就是亲手将荒兽灭族这件事，对她来说很重要，甚至可以说是一种仪式。
　　如果真能做到，她很可能会迎来一场蜕变……一种让她更强大的蜕变，来自于她血脉的成长和进化本能。
　　“这样啊……”
　　大光头一手托着下巴想了会儿，一手拿着清单又看了几眼，就把清单又还给了瓦伦莎：
　　“我只对和美酒有关的素材比较感兴趣，但我认识的另一个老家伙，可以说是这片大路上最了解美食的人之一了。”
　　说完大光头又抬头看了眼天色，看了看刚刚跃出地平线的太阳：
　　“已经日出了啊……嗯，按照那老家伙的习惯，他应该已经在钓鱼了，咱们可以去附近几个钓鱼点碰碰运气，说不定就可以碰到他。
　　要是碰不到，你就明天来我办公室拿介绍信，走正规途径拜访他好了。”
　　“嗯嗯，明白了。”
　　瓦伦莎乖巧点头。
　　“那就跟上。”
　　大光头又打了个哈欠，就纵身一跃，在密林间开始穿梭。
　　看起来好像不快，甚至因为他那熊一样壮硕的身体还显得有点笨重，但瓦伦莎却要用尽常态的全力，甚至又消耗了点心灵之力强化速度，才能勉强跟上大光头的速度。
　　两个人连续在学校附近数十公里内找了好几个小湖和水塘，都没能发现大光头的目标。
　　“您究竟要带我去找谁啊，校长大人？”
　　在又一出水塘边扑了个空后，瓦伦莎终于忍不住好奇问。
　　“还能是谁？”
　　大光头耸耸肩：
　　“你要找的都是顶级食材，当然只能找美食协会那三个老家伙喽……就是做饭的、打猎的、钓鱼的那三个，其中钓鱼的跟我关系不错，经常会来找我一起喝上几杯……好像他还认识你来着。”
　　做饭的，打猎的，钓鱼的……
　　瓦伦莎心中一动：
　　“您说的，是美食协会的三巨头？”
　　“嗯，就是他们……哦吼，我感觉到那钓鱼佬的气息了，快来。”
　　大光头点点头，接着突然眼睛一亮，就再次纵身跃出。
　　瓦伦莎连忙跟上。
　　一路在荒野密林里又穿梭了四五公里，中间瓦伦莎还顺脚踢死了一只站在树梢上看日出的大猴子魔物。
　　那只大猴子魔物其实没惹瓦伦莎，但瓦伦莎总觉得这大猴子魔物长的有点像荒兽大先知，就没忍住给了一脚。
　　而在目的地一个景色相当不错的小湖边，瓦伦莎终于见到了大光头想要介绍给她认识的人，不禁有些惊讶：
　　“老先生……居然是您？”
　　这个人她还真认识，正是偶尔会去女生宿舍旁边水塘那钓鱼却每次都空军的那位钓鱼大爷，瓦伦莎还给他送过几次给朋友们做的简单野味。
　　当时瓦伦莎就感觉到这个钓鱼大爷不简单，却真没想到他居然会是美食协会的三巨头之一。
　　这种感觉，大概就跟前世自己某个偶尔一起打游戏的网友，还给他吹嘘过自己对互联网行业的看法，结果突然发现那人其实是姓马的一样。
　　令人不好意思，甚至有点黑历史的感觉。
　　不过反过来想，既然这位钓鱼大爷就是美食协会三巨头，还是和校长大人私交很好的朋友……或许就是他向校长大人提起过自己，校长大人才会对自己有些额外关注，到现在的特殊照顾？

第319节
　　钓鱼大爷的名字很普通，叫巴赛尔，没有姓氏，是平民出身一步步走到现在的强者，和同样是平民出身的大光头一样。
　　大光头也没有姓氏，名字同样是很普通常见的名字，叫奥尼森……或许这也是他和钓鱼佬能成为好朋友的原因之一。
　　第124章 美食积分
　　一般来说，就算出身于底层平民，只要能修行到耀阶，想成为贵族拥有姓氏还是很容易的。
　　虽然王室现在对爵位卡的很严，但贵族不一定要有爵位，一个家庭中只要有一人拥有爵位，其余的家庭成员就都可以算是贵族。
　　很多大贵族和王室，都会有一些附属的小贵族家庭，家庭中的人明明没有血缘关系却共用一个姓氏，这些人往往都是大贵族的亲信和精锐。
　　比如缇娅的布莱塔尼亚家族，就有一个附属家族叫布莱曼。布莱曼家族现在有二十多人，却都没有血缘关系，全是军中出身的平民天才，在对布莱塔尼亚宣誓效忠后被赐予了布莱曼的姓氏和贵族身份。
　　以大光头和钓鱼大爷的身份实力，完全可以贵族姓氏随便挑，就算想和王室成为义理上的亲戚都没问题。
　　但两人都没有这样做。
　　因为接受了王室或大贵族的招揽，就意味着向他们效忠，虽然可以得到更多的荣誉和修行资源，但也很难拒绝他们的要求。
　　钓鱼大爷瓦伦莎了解不多不太好说，但大光头她大概能猜到……这个人应该根本就不是忠于王室，而是出于一种能力越大责任越大的心态，将守护法兰本身视为职责。
　　对于王室和贵族的争权夺利，大光头不会干涉也没兴趣。
　　可谁要是大肆伤害法兰的无辜民众或动摇法兰的根基，就大概率要被头锤砸成饼饼或是被手搓成灵魂结晶了。
　　当然，还要这些事发生的时候，大光头没喝醉或者没出门找酒才行……
　　瓦伦莎和钓鱼大爷本就算是认识，且每次闲聊都挺开心，再加上大光头帮着说话，很容易就让钓鱼大爷同意了帮忙。
　　美食协会不愧是美食协会，那张清单上的近二十种顶级食材，美食协会的库存里现货就有七种，还有四种素材的来源也尽在掌握，随时可以猎取。
　　可惜这种等级的食材，就算是给钱一般也不会卖，送人更不可能，哪怕钓鱼大爷是三巨头之一也不能乱来。
　　“这样吧。”
　　稍微思考了一会儿，钓鱼大爷就想出了一个曲线救国的方案：
　　“我来做主，给你开通美食积分的积累和购买权限。你可以自己想办法攒够美食积分，再用美食积分来买那些素材。”
　　“美食积分？”
　　瓦伦莎的美食协会黄金级会员几乎是白捡的，对美食协会内部的很多事情甚至还没有白银和青铜级会员清楚。
　　“是这样的……”
　　钓鱼大爷明显也很清楚这点，笑着给瓦伦莎解释了一下。
　　美食积分，其实就是美食协会内部人员使用的专属货币，宝钻级以上的会员自动开启美食积分，黄金级会员则要有三巨头特批才行。
　　很多金钱买不到的顶级食材、厨具和菜谱，都可以用美食积分换，包括瓦伦莎需要的那些素材。
　　而获得美食积分的方法，简单来说有三种。
　　一是通过狩猎提交各种食材，但也不是什么食材都行，至少也要是灯塔级以上的魔物食材才可以。
　　二是研发新料理，每有一道可以获得大众好评的新料理被研发出来，研发者都可以根据料理的评价获得一定量的美食积分。
　　三是完成美食协会发布的任务，内务类型多种多样——狩猎强大魔物、给顶级厨师当助手、参加一些美食比赛获得名次、参加美食协会的商业活动等，也可以获得美食积分。
　　瓦伦莎最开始想的是第二种办法，通过大量抄袭……研发前世的天朝料理来获得美食积分。
　　然而在仔细请教了钓鱼大爷后，她才遗憾得知——天朝料理确实是很受平民欢迎没错，但由于采用的食材大都是普通食材，味道也主要依靠香料，不符合这个世界对顶级食材和自然美味的主流追求，所以评分不高，想依靠这种方式来赚取美食积分很没效率。
　　而美食协会发布的各种任务，可不是什么时候都有的，而且每次发布都会有好多会员抢着做，也不是那么容易能入手积分的。
　　所以最后可供瓦伦莎选择的方式，只有一种。
　　狩猎。
　　用大量灯塔级的中高级食材换取美食积分，积少成多后，再用美食积分去换顶级食材。
　　这个方式还有一个好处，就是提交的食材未必要由会员本人猎取，花钱买或者雇佣别人猎取也行，美食协会只看食材质量，不看食材出处。
　　但优点同时也是缺点——很花钱，非常花钱。
　　瓦伦莎大概估算了一下，如果用买中高级食材换美食积分，再把美食积分换顶级食材的方式去获取那些顶级食材，所花费的金币要比那些顶级食材明面上的市场价高出超过40%。
　　很亏，但没办法，有价无市的卖方，就是这么任性，爱买不买。
　　总之，这也是一个有钱就能解决的问题，但问题就是钱不够。
　　即使瓦伦莎现在的经济情况已经好转了非常多，还有缇娅动用自己名下财富的全力支持，资金依旧是非常紧张。
　　买高品质的无属性魔晶石开发和修复遗迹需要钱。
　　买中高级食材换取美食积分也需要钱。
　　那接下来的事情，自然就是尽可能想办法赚钱了。
　　。。。。。
　　有钓鱼大爷亲笔写的纸条和信物，瓦伦莎开启美食积分非常顺利。
　　她在水塘边和大光头及钓鱼大爷告别后，回宿舍洗了个澡，又去餐厅里吃了点早点，就赶到王都的美食协会总部，把事情办了。
　　下午的时候，瓦伦莎本想去拜访一下雅希洛，看看雅希洛会为手上那批高品质无属性魔晶石开什么条件，只要不是太过分，答应她也不是不行。
　　谁让瓦伦莎现在很需要钱呢？
　　然而到了诺拉商会总部的办公楼后，甜美漂亮的前台小姐姐却说，雅希洛和她的蜜友兰芝一起去度假了，要五天后才会回来。
　　没办法，瓦伦莎只能回到学校，久违了上了一节实战课，把几个明知道打不过但还坚持挑战她的同学给揍了一顿。
　　第125章 御前封赏 上
　　瓦伦莎现在的实力，在理论课上还可以学到一些新知识，实战课的必要性已经相当低了。
　　除了少数几个实力达到耀阶的实战课导师外，其他灯塔级的实战课导师现在都未必能打赢瓦伦莎，也没什么可教给她的了。
　　打同级和虐菜的经验瓦伦莎不需要，而以弱对强越级打耀阶的经验，那些实战课导师还不如她呢。
　　毕竟，在这个世界，耀阶与耀阶之下的差距实在太大，不是每个耀阶之下面对耀阶敌人都还能鼓起勇气攻击的，也不是每个对耀阶动手的耀阶之下都能在动手后活了下来，甚至还打赢的。
　　而和同学对练，就更是欺负人了，瓦伦莎无论硬实力还是战斗经验都早已把同学们甩开，是名副其实的首席生了。
　　原本，她还在高级战斗技能的传承上和莱恩这样的剑圣后人有些差距，可随着她回归太阳教会大家庭继承内殿骑士，这个短板也补上了。
　　再加上她甚至还从芙莉姬娅这位最初魔女那里学会了魔法，可以说已经是完全走上了六边形女骑士的道路。
　　同级生根本就不是她的对手，挑战她纯属找揍。
　　在实战课上心情愉悦的把不少同学都揍了一顿后，瓦伦莎又去缇娅的宿舍里睡了一晚，迎来了新的一天。
　　今天是个很特殊的日子，在秋季战争中立下功劳的军官和士兵们会从前线回到王都觐见国王，接受封赏。
　　作为这次战争中立下了最大功劳的人，和金鸢尾尖兵奖的获得者，瓦伦莎自然也要去王宫。
　　和她前世那些颁奖大会一样，越是有分量的封赏，越是要放在最后，瓦伦莎在封赏大会上就是压轴担当。
　　不仅如此，其他被封赏的人，在接受封赏前，都只能站在觐见大厅门外的广场上等候，要听到点名才能进去。
　　而瓦伦莎，则可以一直待在除了国王外只有二十多名重臣的觐见大厅内，像护卫一样穿着银色的圣骑士裙甲、蕾丝内衬和纯黑裤袜，站在军师大人身后。
　　她全程观看了整个封赏。
　　金鸢尾奖是每次秋季战争的最高奖励，但能获得王室嘉奖和封赏的并非仅有金鸢尾奖获得者，还有很多。
　　且和金鸢尾奖一样，这些获得嘉奖和封赏的人，也分为三类。
　　其一为英勇的普通士兵。
　　北境前线的那些要塞虽然可以拦下绝大多数的普通荒兽，但在荒兽悍不畏死不计牺牲的猛攻下，即使百米高的要塞城墙也会被荒兽登上。
　　这个时候要塞内的高手都会登上城墙应敌，但荒兽也有高手，要塞内的高手要和荒兽高手打，普通荒兽战士自然就只能由普通士兵来迎击。
　　靠着装备和医疗辅助上的绝对优势，即使身体素质稍差一些，人类士兵和普通荒兽战士在白刃战中的战损比也可以轻松达到1:5以上。
　　而在一场秋季战争中，击杀了10个以上荒兽还能活下来的普通士兵，就可以得到军方奖励，击杀数超过20的，则可以在王宫觐见国王，亲自接受封赏。
　　瓦伦莎大概数了一下，仅今年的秋季战争中，功绩达到这个标准的普通士兵就超过200人。
　　他们以各自所属的要塞或部队番号为小组，分成数个小组依次接受了国王陛下的封赏。
　　这些士兵得到的几乎都是金钱方面的奖励，相当于普通打工人五年左右的年薪。
　　但也有个别人没有选择要钱，比如其中一名年龄已经过30的老兵，就红着脸恳求国王，希望国王赏他一个漂亮老婆。
　　国王还真没拒绝他，在王宫的侍女当中，挑选出了一名容貌和身材都很不错的侍女，赐婚给了这名老兵，还替侍女出了一笔颇为丰厚的嫁妆。
　　老兵感动的都快哭了。
　　第二类接受封赏的，则是军官们，只是和士兵相比，数量要少的多。
　　除了金鸢尾奖的获得者外，只有三个。
　　其中一人是个参谋官，在一次防御战中提出了很好的策略并得到采纳，使人类收获了一次局部大胜，几乎以零伤亡的代价歼灭了十多万荒兽。
　　另外两人则都是后勤运输队的队长，他们在自己的运输队遭遇荒兽精英战士截击时表现出色，硬是靠着出色的指挥和士兵们的默契配合，把截击他们的荒兽精英战士给反杀了。
　　要知道荒兽精英战士的实力可全是灯塔级以上，而普通士兵的实力则只有萤火级左右，烛光级都凤毛麟角，能到明珠的大小也是个军官了。
　　指挥一百多个萤火级士兵靠军阵和配合击杀灯塔级精英战士，这种事的难度已经和瓦伦莎越级打星耀差不多了，那两个自身只有烛光级实力的小军官绝对可以算小规模团战的指挥天才。
　　对于这些有才能的军官，国王陛下除了赏钱之外，还给他们升了职，让他们的才能可以更充分的发挥。
　　最后第三类接受封赏的，则是像瓦伦莎一样的尖兵们了。
　　尖兵们在法兰的地位很特殊，并没有传统意义上的那种职位，实际权限和身上的任务挂钩。
　　有紧急任务在身的时候，尖兵们甚至可以见官大一级，就算是公爵也要无条件配合尖兵们的任务，否则最高可以按叛国罪论处。
　　而在没有任务的待机状态，尖兵们则几乎就是一群实力强了一些、待遇好了一些的普通士兵。
　　所以会选择成为尖兵的人，大部分都是对官僚体系没兴趣的，相比于费尽心思去升职，他们更喜欢不断锻炼提升自己。
　　因此国王对尖兵们的封赏，也和军方差不多，除了金钱奖励外，就是各种兵器装备和战技法术修行方式。只不过作为王室宝库中的出品，国王的赏赐要比军方的奖励在品质上更好一些。
　　而接受嘉奖和封赏的十多名尖兵，也几乎都像瓦伦莎一样，在各自负责的区域范围内，击杀了大量强行突破到法兰境内的精英荒兽战士，只是和瓦伦莎那夸张的战绩相比还是有不少差距的。
　　第126章 御前封赏 下
　　所有普通的战功获得者全部得到嘉奖和封赏后，才轮到每年秋季战争中最高荣誉金鸢尾奖的获得者接受嘉奖和封赏。
　　同样是按照普通士兵、军官、尖兵三个奖项分开，功劳最高的在最后。
　　第一个登场的，是获得金鸢尾奖的普通士兵，一个看上去和卢卡感觉差不多的乡村淳朴风少年士兵。
　　他的登场方式就相当惹眼，别说瓦伦莎这种第一次参加封赏的人了，不少大臣同样面露吃惊之色，就连国王陛下的神情都有些意外。
　　这位少年士兵，是飘进觐见大厅的——他是个灵体。
　　眼见有些大臣们都忍不住开始窃窃私语了，一直非常淡定的军师大人才笑着开口，亲自把这位少年士兵的情况说了一下。
　　他确实非常英勇。
　　这次秋季战争的中期，北境防线的东边，曾经有一座小型要塞，短暂的被荒兽们给攻破了。
　　当时荒兽也用了一个声东击西的策略——表面上聚集了大量兵力对另一个要塞发起强攻，但其实参与进攻的基本都是炮灰般的普通荒兽战士。
　　而有超过100个灯塔级的精英荒兽战士，和五名星耀级荒兽强者，则趁机对少年士兵所在的小型要塞进行了强袭。
　　这一波荒兽上的可全是高端战力，即使军师大人亲自出手想要用空间链接秘术调派兵力支援，也没能来得及——在援军到达前，荒兽就攻占了那个小型要塞并破坏了空间坐标。
　　由于敌我战力差距过大，小型要塞的指挥官没有下令让士兵们死战，而是选择了暂时撤退，保存实力。
　　这位变成灵体的少年士兵，本来也可以撤退的，但他当时负责守卫的地方正好是要塞的粮仓附近，而要粮仓里还有很多粮食，如果被荒兽抢走，足够十万以上的荒兽幼崽活过这个冬天。
　　于是这位少年士兵没有按照指挥官的命令撤退，而是像开挂一样穿越了荒兽战士们的拦截，其中甚至还有三名灯塔级荒兽精英战士，而少年士兵生前的实力还不到烛光。
　　他一路冲进要塞的粮仓里，启动了战友们没来得及启动就被荒兽杀死的食物销毁机关，让大火吞噬了要塞的粮仓和他自己，以生命为代价避免了一批数量绝对不算少的食物落入荒兽手中。
　　和其他大臣们一样，瓦伦莎也听的有些目瞪口呆……她总算有点理解别人听到她离谱战绩时的心情了，她也一样想不通这少年士兵到底是怎样在一群普通荒兽战士和数名荒兽精英战士的阻截下冲进粮仓的。
　　但这还没完……一般情况下，金鸢尾奖是不会颁发给牺牲者的，少年士兵这种情况最多就是得到军方嘉奖，然后家人可以领取一笔非常丰厚的抚恤金。
　　然而带领援军收复这座小型要塞的人类方耀阶强者当中，正好有一人是星耀级亡灵法师，她在收复战中发动了一个传奇法术——英灵复苏。
　　在这个传奇法术的效果下，少年士兵的灵魂再次苏醒，且化作英灵战士，一下子就有了灯塔级巅峰的实力，于收复战中斩杀了多名荒兽精英战士，再一次立下战功。
　　和普通被亡灵法术复苏并控制的亡灵不同，英灵战士不仅有着完整而清晰的自我意识，还能长期存在于世。

第320节
　　所以军方在经过一番讨论后，还是决定将今年金鸢尾奖中的普通士兵奖颁给了这位少年士兵。
　　国王代表王室认可了军方的决定，不仅给少年士兵赏赐了大量金钱，还给了他一套英灵战士的修行方法和相应的修行资源。
　　英灵战士这种存在确实挺稀有的，但稀有不是没有——瓦伦莎就从缇娅那里听说过，王室似乎有一支战力很强的秘密卫队，成员全部由历届王宫护卫中的高手在死后化作英灵组成，是王室最王牌的一支高端战力。
　　从国王陛下对士兵少年的赏赐来看，似乎就有把这位士兵少年吸收进那支王室秘密部队的打算。
　　啧。
　　在英灵士兵少年领完赏谢过恩退下后，瓦伦莎咂了咂舌。
　　这少年士兵的经历，放在他前世某些小说里，都快能当主角了。
　　嘉奖和封赏完了金鸢尾奖的普通士兵获得者，接下来自然是军官了。
　　这位军官倒是很普通正常，标准的贵族出身，标准的少年时就享有天才的盛名和美誉，且一直都在努力精进自己。
　　现在他已经年过40，身居军方高层，是一个大要塞的指挥官，算的上是军方的中流砥柱之一了。
　　他能得到金鸢尾军官奖的理由很简单——在今年秋季战争中，他负责的要塞伤亡率最低且杀敌数最多。
　　一共有近200名精英荒兽战士和近五十万普通荒兽炮灰，都永远倒在了那座大型要塞的城墙下，而这位军官负责的部队，在整个秋季战争中的伤亡人数还不到两千人……且绝大部分都是受伤，修养一段时间即可重返战场。
　　即使有着绝对的地形优势和装备优势，这种战损比也是离谱级了，这位军官的金鸢尾奖可以说是实至名归。
　　金鸢尾军官奖的嘉奖和封赏也结束后，终于轮到瓦伦莎了。
　　开始的步骤和之前一样，王室的事务官小姐大声宣读获奖者姓名，瓦伦莎从军师大人身后出列，在觐见大厅中间的红地毯上行骑士礼，之后半跪下来，等待国王陛下开口。
　　而已经年过60岁的老国王，在看到瓦伦莎后却开怀大笑：
　　“看看这是谁？这不是我们的太阳花女爵小姐嘛……当时我就说你必将成为法兰之剑，现在看来我果然还没有老眼昏花……才第一次上战场就能深入地阵斩杀敌军首领！此等才华……有卿在，我法兰何惧荒兽天灾！”
　　“陛下过奖了，其实只是一点点谋划和一点点运气而已。”
　　瓦伦莎说着很谦虚的语气，神情却是忍不住的洋洋得意——这是来之前缇娅反复交待她应该表现出的样子。
　　要有年少得志的那种轻狂心态，也要有大贵族的涵养和沉稳，这样才能让王室既欣赏又放心。
　　第127章 选地方
　　法兰王宫的觐见大厅里，瓦伦莎和国王进行了一番友好的互相吹捧。
　　瓦伦莎不断称赞国王英明睿智、任人唯贤，法兰居民能有今天安定富裕的生活全是国王陛下领导有功。
　　国王也不断称赞瓦伦莎年少有为、前途无量，是法兰不可多得的栋梁，是未来将更加锋锐的法兰之剑。
　　两个人都用漂亮话把对方称赞的很开心，周围的大臣们也大都随声附和，把两个人一起称赞。
　　就连那些在政见上和军师大人有些不和的大臣，此时也只是保持沉默，有些甚至也开口附和了两句。
　　虽然瓦伦莎是军师大人未来的女婿，必然属于布莱塔尼亚派系，但她更是太阳教会的内殿骑士，代表着太阳教会这个可以说是星球霸主的庞然大物。
　　只要是智商正常的人，就不会愿意得罪太阳教会，军师大人的政敌们也是如此，他们最多就是不会主动送给瓦伦莎好处，绝不会故意找瓦伦莎的麻烦。
　　瓦伦莎和国王陛下相谈甚欢，大臣们附和称赞，整个觐见大厅的气氛都非常棒。
　　气氛好，国王陛下心情就好，赏赐也很大方。
　　他让瓦伦莎自己说有什么方面的需求，表示王室宝库里除了一些特别贵重的东西外都可以随便挑。
　　瓦伦莎一时间还是非常心动的，不过她忍住了。
　　王室的宝库里肯定有瓦伦莎现在会眼馋的好东西，但有太阳教会和次元五金店，类似的好东西她以后并不会缺。
　　所以，奖励不如选现在最需要的，比如金币。
　　对于瓦伦莎提出‘我要钱，我要很多钱’这个要求，国王陛下愣了一下，然后哈哈大笑着一挥手，就赏赐给了瓦伦莎整整50万的金币。
　　按照和前世货币1:300的比例，这50万金币已经是一个半小目标了，足够普通家庭几代人的花销，也能够解决瓦伦莎现在急需金币的燃眉之急。
　　而且国王陛下还很开心。
　　对于国王来说，50万金币确实也不算小数目了，但王室宝库里能让瓦伦莎看上的好东西大概率价值更高。
　　瓦伦莎选择要钱，在国王看来就是瓦伦莎很懂事，向王室示好。
　　那王室也不能显得小气。
　　所以除了赏赐给瓦伦莎50万金币外，在瓦伦莎提出想按照《开拓令》来解决自己的封地问题时，国王也欣然答应。
　　不仅爽快答应，国王还给了瓦伦莎额外的优待。
　　虽然瓦伦莎的女爵爵位依旧是和男爵同级，但瓦伦莎的领地可以更大一点，相当于子爵的标准，还被允许拥有一支不超过500人的私人卫队。
　　总之，这次的秋季战争功臣封赏，可以说是皆大欢喜。
　　。。。。。
　　战争学院，缇娅的宿舍里。
　　瓦伦莎和缇娅都只穿着很薄的轻纱睡裙，黑丝白丝的裤袜，面对面趴在床上，小腿向上翘着，时不时俏皮的晃动脚丫。
　　脚趾将黑丝和白丝的裤袜完全撑满，在屋顶光属性魔晶石的照耀下，可以隐约看到脚上白皙的肌肤微微泛红，是刚在浴室好好泡过澡的痕迹。
　　而在趴着的两人中间，是一张法兰全境的地图，缇娅正一手托下巴一手拿笔，在地图上点来点去讲给瓦伦莎听，瓦伦莎则时而皱眉时而摇头。
　　《开拓令》已经拿到了，接下来要做的，自然就是在法兰领土上选一块地，装出一副要开发的样子，为遗迹那边争取时间。
　　子爵级的领地大小，差不多可以有半径20公里，足够瓦伦莎将芙莉姬娅被封印的那片遗迹收入囊中。
　　只是按照地契的要求，她还必须把目前在遗迹周围监视的荒兽给赶走，才能正式完成地契的仪式。
　　这可不是一件很容易的事，短时间内应该没办法完成，甚至很可能还要面对荒兽的耀阶强者。
　　所以挑选作为烟雾弹的假开拓目标，必须要慎重选择。
　　首先，这块地的开拓难度不能太高，位置环境也不能太差。
　　毕竟贵族的领地都是要建立成人类聚居地的，至少也是个村镇，发展好的话成为大城市也不是不可能。
　　所以要开拓的领地，必须是对民众有一定吸引力。
　　要么自然环境宜居，要么交通位置便利，要么矿产或素材资源丰富……不然别人在自己老家过的好好的，凭啥要去你的新领地定居？
　　所以那些地形险要、环境恶劣、危险魔物极多或者位置过于偏僻的地方，都不适合作为假目标。
　　其次，假目标这块地的开拓难度，也不能太低。
　　比如说一些其他条件都还不错，只是位置过于偏僻或交通非常不便的地方。
　　这些地方也往往都是新贵族们用《开拓令》给自己搞封地的首要选择。
　　只不过他们除了要开发目标地块外，还需要额外花一大笔钱修路，使他们的领地最起码可以直连官道。
　　要想富先修路这句话，在这个世界也是很有道理的……交通不便的地方，就算风光再好也很少有人愿意去，更别说定居了。
　　这类领地建设的真正难点在于后期修路，开拓其实并不难，一般贵族雇佣些冒险者再带着私兵，慢则三四个月快了半个月就能搞定。
　　因为所谓的开拓，主要就是把目标地点的魔物清理干净，而位于迷雾山脉西边的法兰境内耀阶魔物领主是非常少的，大部分荒野中灯塔级魔物就能称王称霸。
　　虽然对于一般人来说灯塔级魔物也很强了，但能用《开拓令》的贵族，要么是自身就很有实力，要么就是有足够的财力雇佣高阶冒险者，清理这些魔物并不算难事。
　　以瓦伦莎目前表现出来的实力，和必然会支持她的布莱塔尼亚家族，她在开拓领地时必然不会缺少清理魔物的武力。
　　所以这种领地也不行，根本拖不了多少时间，让瓦伦莎和缇娅可以想办法把地下遗迹附近的荒兽赶走。
　　而同时满足自然环境不错、交通有一定便利性、且盘踞魔物清理难度比较高的未开发无主土地，并不多。
　　瓦伦莎和缇娅趴在床上找了好久，才终于找到一块差不多的地方。
　　第128章 麻烦的魔物
　　“就这里了吧。”
　　上翘的两只白丝小脚啪嗒啪嗒的对碰了两下，趴在床上的缇娅用笔在地图上又画了一个圈圈，就把笔扔掉，双手托着下巴看着瓦伦莎：
　　“茅斯莫拉盆地，你觉得如何？”
　　“唔姆姆……”
　　瓦伦莎的两条黑丝腿也前后晃悠着，速度还稍快，就像不会游泳的人抱着游泳圈在空气里练自由泳的腿部动作一样：
　　“这地方其他条件确实挺不错的……三面环山还有湖，距离最近的城市大约有110公里多点，最近的官道则是不到30公里。当然最重要的，还是最近那座城市就是你们布莱塔尼亚家族的领地。”
　　“嗯，反正以咱俩的关系，你要开拓领地，不可能不找我帮忙，那把开拓目标选在离我家领地近的地方也合情合理嘛。”
　　缇娅笑着，把托下巴用的一只手举了起来，伸了个懒腰：
　　“这地方不仅环境不错，气候也很好，它位于王国西北部，三面环山还有水，在夏季要比王都凉快太多了！以咱们的资源，完全可以在那建立一座和王都直连的小型传送阵供贵族们使用，把那里建设成一个度假村！
　　这是个完全合情合理的开发方案，绝对不会让王室起疑心的，足够我们争取到时间将真正想要的地块偷偷拿下。”
　　“是啊，它肯定会为我们争取到足够的时间……因为它虽然条件很不错，但也有着一个很难解决的麻烦，那里是地穴怪人的地盘。”
　　瓦伦莎叹了口气，又像受到缇娅影响一样，也伸了个懒腰：
　　“不过我们本就需要一点开拓难度来争取时间……嗯，那就这样吧，明天咱们就可以去冒险者公会发布任务，招募一些冒险者做前期工作，同时也算是放出信号，让别人认为咱们确实要对茅斯莫拉盆地下手。”
　　“可以。”
　　缇娅点点头，把床上地图拿掉收好，准备和瓦伦莎一起睡觉。
　　然而在两人并排躺下的时候，缇娅又迟疑了一下：
　　“是不是还要再想个借口？毕竟那里可是地穴怪人的地盘啊，如果咱们拿不出一个可以对付地穴怪人的方法，可能依旧会遭到一些怀疑，甚至在假装开拓时雇佣冒险者都会遇到阻碍……至少也要多花钱。”
　　“地穴怪人啊……啧，确实挺麻烦的。”
　　瓦伦莎把身体转到缇娅这边，很自然的伸出一条腿，压在了缇娅身上。
　　她思考着，脑中不断出现地穴怪人的相关资料。
　　地穴怪人，从名字就不难看出，这是一种类人形魔物。
　　这种魔物的身材和人类差不多，只是浑身长着厚厚的长毛，没有鼻子和耳朵，头上只有一只大眼睛和没有牙齿的嘴。
　　这是一种群聚类魔物，每个地穴怪人群的数量都超过四位数，地穴怪人个体的实力则是从烛光到灯塔都有。
　　最弱的烛光级地穴怪人，基本就是力量、速度、体力全面强化的大猴子，会使用长柄类的冷兵器，除了自身种族天赋外，没有特殊能力。
　　最强的灯塔级地穴怪人，则根据变异方式不同拥有不同能力，但大部分能力都和它们的独眼与长舌有关。
　　独眼能发射拥有各种诅咒效果的法术射线，长舌则如触手一般灵活，还能在吐舌时爆发很强的贯穿力，足以击穿灯塔级战士的防御。
　　每个地穴怪人的部落中，灯塔级的变异地穴怪人一般不会超过10个，明珠级的精英地穴怪人则在100左右，剩下的全是普通地穴怪人。
　　这种程度的力量，对于一般冒险者来说是非常危险了，但对于贵族雇佣的开拓队伍来说也就那么回事。
　　同等级战斗，能够使用各种装备道具的人类优势要比魔物更大，理论上5名灯塔级冒险者带着一支熟练的冒险者队伍，就可以对付一个地穴怪人部落。
　　但也只是理论上，因为地穴怪人虽然打不过冒险者，但它们可以跑啊。
　　地穴怪人这种魔物，无论强弱，都会有一个很恶心的天赋能力——化物为泥。
　　简单来说，就是地穴怪人能让它们接触到的任何物体，包括金属、石材和木料在内的一切像都变成软泥。
　　普通佣兵们的武器如果没有附魔保护，打在地穴怪人身上甚至会直接废掉……这也是很多佣兵不愿意接讨伐地穴怪人任务的原因，打起来太费钱了，甚至可能会亏。
　　虽说施法者和持有精良附魔兵器的冒险者就不怕地穴怪人这招，但地穴怪人这招真正恶心的地方并非是战斗，而是用来逃跑。
　　它们在劣势的时候，会像鱼入水中那样，一头钻进地里，在和粥糊糊差不多的软泥中飞速往地下深处游。
　　地穴怪人没有鼻子，不需要常规意义上的呼吸，能在地下待相当久的时间。
　　而被地穴怪人用种族天赋【化物为泥】变成软泥的物质，也会在神秘学意义上完全变成一种新的物质……土不再是土，不会被土系魔法师控制。
　　也就是说，地穴怪人一旦逃入地下，就算是实力比它们强很多的冒险者，也很难追杀它们将它们全部干掉。
　　而地穴怪人又相当记仇……在哪里被人类欺负了，就一定会再报复回来。
　　茅斯莫拉盆地的环境和位置都不错，自然也曾经被其他贵族看上过。
　　那位贵族也是算大手笔了，他甚至用人情请到了一位星耀级强者，配合一队精锐冒险者对茅斯莫拉盆地的地穴怪人进行清除。
　　清除战斗非常顺利，地穴怪人的部落可以说一触即溃，灯塔级个体被星耀级强者一上来就杀光了，剩下的弱者也接连被讨伐。
　　可就算是有星耀强者带队，面对这种能快速钻入地下深处的魔物族群，也没办法做到百分百全部清除，被少数地穴怪人给逃脱了。
　　那时候人类还不清楚地穴怪人有极强的报复性，那位贵族更是以为茅斯莫拉盆地已经被他给掌握了。
　　于是他就在那里开始修建自己的小城堡，并沿着小城堡外围修建村落，又用减税和补贴等优惠政策，吸引人去他那里定居。

第321节
　　第129章 发布任务
　　一开始，是那位贵族正在建设中的领地上，发生了多起人口失踪事件，其中甚至有几名贵族家的女仆和侍从。
　　谁都没往地穴怪人的复仇这方面想，还以为是治安问题。
　　就像瓦伦莎前世拆迁时的城中村往往很乱一样，在法兰尚未建设完善的领地也有不少人铤而走险。
　　那位贵族并没有再去请强者坐镇或是请精锐冒险者解决问题，而是花钱组建了一支对外战斗力一般、对内却擅长重拳出击的警备队。
　　于是他错过了最后的机会。
　　地穴怪人通过对平民和贵族仆从的袭击，确认了贵族领地内并没有那些可以轻易毁灭它们部落的强者在。
　　于是在一个雷雨交加的夜晚，地穴怪人们进行了疯狂的报复。
　　茅斯莫拉盆地距离最近的官道也有大概30公里，雷雨之夜的丛林更是泥泞，新建中的领地也没有教堂，当时在那里的人跑不掉，求救声也根本传不出去。
　　最后只有那名贵族带着他的女儿用传送卷轴跑了出来，他所有的仆从，和他的妻子都永远留在了那个盆地。
　　等得到消息的圣骑士和冒险者们赶到时，已经初步成型的小城堡和村子全都被地穴怪人们用种族天赋变成了软泥。
　　虽然圣骑士和冒险者们立刻又把地穴怪人大杀特杀了一通，但晚了就是晚了，参与建设的那1000多个平民和贵族仆从，无一幸存。
　　那位贵族也算是有本事，他在经历过这件事后，竟然还能再起崛起，重新在其他地方干出了一番事业。
　　但他也彻底放弃了茅斯莫拉盆地，让这里再次变成了无主之地。
　　人类就是从这件事中，认识到了地穴怪人的报复心极强，且在地下深处很可能还有大量族群存在。
　　如果无法保证将地穴怪人赶尽杀绝，最好还是别开发被地穴怪人占据的土地。
　　当然，如果人类真想开发被地穴怪人占据的地方，还是有办法的——毕竟地穴怪人当中最强的个体也只有灯塔，而人类可是能把耀阶魔物当食材的。
　　还是一个开发的成本问题。
　　所以缇娅提出要把茅斯莫拉盆地当做假目标，其实也没什么问题，毕竟瓦伦莎可是有太阳教会和布莱塔尼亚家族支持，真开发也就开发了。
　　一支精锐冒险者甚至是圣骑士组成的卫队，再加上覆盖式魔法结界，那些想要报复的地穴怪人绝对是来多少死多少。
　　但这就有点太奢侈了……所以瓦伦莎想了想，还是决定用老办法。
　　凡是不好解释的事，都往太阳女神身上推……哦，现在又多了芙莉姬娅这个初代大魔女可以背锅，而且这次也是芙莉姬娅背锅比较合适。
　　“我们可以这样说……”
　　瓦伦莎把嘴巴凑到缇娅耳边，手也搂住了缇娅，开始夜间的悄悄话。
　　。。。。。
　　第二天，法兰王都的冒险者公会门前。
　　一辆速度很快却很平稳的马车，被一名精干红发女仆的精妙驾驶着，停在路边。
　　车厢的门帘从内部被人掀起，当先迈出来的，是一条裹在有金色绣纹的黑丝连裤袜中的修长美腿，接着另一条同样的黑丝美腿也出现，跳下马车。
　　往上看，是一条有着许多蕾丝边的哥特风连身短裙，只是上围很宽，那过于火辣的身材似乎随时都能将扣子顶开，不得已，穿着连身短裙的火辣美少女又在领口处加了一条丝带作为固定。
　　之后，又有一名身材火辣的银发美少女被当先跳出马车的棕发美少女牵着手从马车上慢慢走下，她穿着同样哥特风的连身裙，只是配色为多白少蓝，且裙摆是那种前短后长的款式，正好可以秀出一半白丝过膝袜上方的绝对领域。
　　而在白丝过膝袜的小腿部分，还分别印着两只看上去肉嘟嘟的粉色猫爪，就让这位银发美少女在同样的火辣性感之余，又多了一分可爱。
　　这是两位贵族大小姐，来发任务的，可能很有钱！机会！
　　在冒险者公会附近等活的冒险者们立刻对两位美少女保持了关注，想知道她们发布的任务会不会适合自己，如果适合就在第一时间抢到。
　　这两个引人注目的火辣美少女自然就是瓦伦莎和缇娅，其实缇娅原本想低调一点，像那些来这里接任务赚零花钱的同学一样，穿校服来就行。
　　是瓦伦莎坚持要这么做的……她也算是比较有经验的冒险者了，自然知道来发布任务时做什么打扮，才能被冒险者们注意到，才能最快的招募到人手。
　　两人一起走进冒险者公会大厅，完全不需要像冒险者那样排队等待，就有一名穿着短裙制服的可爱小姐姐迎了上来，给她们找了一个比较安静的座位，用亲切的营业式笑容询问她们需要发布什么任务。
　　“一个地区探查任务，目标是茅斯莫拉盆地。”
　　瓦伦莎笑着回答。
　　关于冒险者的知识和技巧，她可比缇娅强太多了，所以两人之前就说好了，招募冒险者时完全由瓦伦莎做主。
　　缇娅做主也不是不行，但大概率会花更多的钱……以前也就算了，现在她们俩是最需要用钱的时候，就算刚从国王那里得到了一笔不低的赏赐，也最好能省就省。
　　“茅斯莫拉盆地……”
　　冒险者公会的小姐姐眉头微皱，而附近偷听她们谈话的那些冒险者当中，实力在明珠级之下的已经自觉离开了。
　　“那这个任务的花费恐怕会稍高一些。”
　　以似乎有些为难的模样沉默了片刻，冒险者公会的小姐姐才再次开口：
　　“两位既然会选择那里作为目标，想来也提前了解过一些情况吧？茅斯莫拉盆地可是地穴怪人的地盘，而且距离王都很远……不知道您想要怎么发布任务？
　　是悬赏那片区域的某种素材？还是悬赏地穴怪人的讨伐数量？亦或者是搜寻那片区域的某些情报？”
　　“都不是。”
　　瓦伦莎摇了摇头，轻笑着说：
　　“我想要雇佣一支冒险者队伍，以每人每天固定佣金的方式，雇佣他们跟我们一起在那里进行调查，大约三天时间。”
　　第130章 悠闲的下午
　　“每人每天固定佣金……”
　　冒险者公会小姐姐的笑容消失了一下，但很短暂，她很快就再次露出甜美笑意，只是那种营业味更强了：
　　“那不知尊贵的小姐你打算以什么样的价格雇佣冒险者？”
　　“灯塔级冒险者每天200金币，明珠级冒险者每天50金币，我每天愿意支付的佣金上限为2000金币……具体怎么搭配都行，但灯塔级冒险者最好不低于三人。”
　　瓦伦莎笑着说出了自己的条件。
　　冒险者公会小姐姐的笑容这次算是彻底消失了：
　　“这不可能！您是在开玩笑吧？灯塔级冒险者狩猎一只灯塔级魔物的收入，就至少会有200金币，而您居然想200金币雇佣他们一天？
　　要知道茅斯莫拉盆地可是有灯塔级魔物存在的！还不止一只！您这样的开价肯定是招募不到人的！”
　　“不，我没有开玩笑。”
　　瓦伦莎仍然淡定，甚至轻笑出声。
　　如果真是一位贵族大小姐来发布任务，比如说缇娅，或许就真要被冒险者工会小姐姐的小伎俩给骗了，无奈加价。
　　因为灯塔级魔物的悬赏，确实是200金币起步……像曾经在瑟金镇北部悬崖上肆虐的那只翼刃隼，就只是灯塔级的危险程度，还不算真正的灯塔，其讨伐任务的奖励就有200金币。
　　这么看，200金币就想雇佣一个灯塔级冒险者一天，似乎真的开价很低。
　　但这只是理论，实际上账可不是这么算的。
　　灯塔级冒险者打灯塔级魔物，确实胜率非常高，似乎一名灯塔级冒险者随随便便就能赚到200金币一样，其实完全不是。
　　首先，一只灯塔级魔物200金币这个价格，是冒险者公会的悬赏价格，也就是说要有人发布悬赏才行——比如金主需要某些魔物素材懒得自己动手，又或者某些魔物的活动范围和人类活动范围重合，需要清除，才会有任务发布。
　　而没有悬赏任务的灯塔级魔物，可换不到200金币，大多数灯塔级魔物身上的素材只能卖50到70金币，某些赔钱货更是连10金币都卖不到。
　　就算有人发布了悬赏任务，也不是每个冒险者都能抢到的……瓦伦莎当冒险者时总能拿到高性价比任务，那是因为有梅莉娜当冒险者公会的分部主管。
　　普通冒险者想要抢到正好适合自己实力的任务，可不容易……就算是灯塔级的精锐冒险者，有时候也会要刷最低级的任务赚钱。
　　而即使抢到了任务，一只灯塔级魔物也不是那么好讨伐的。
　　灯塔级魔物确实打不过灯塔级冒险者，但人家会跑会躲啊！
　　想要讨伐这种魔物又尽可能不破坏身体采集更多素材，往往需要好几天的情报收集和寻踪觅迹，才能赚到那200金币一只起步的赏金。
　　所以茅斯莫拉盆地的调查任务虽然可能会有灯塔级之间的高强度战斗，但200金币一天的雇佣金对灯塔级冒险者来说已经很诱人了。
　　毕竟这只是个调查任务，没必要和魔物死战，最坏的情况，无非是保护两位贵族大小姐逃走而已，这对灯塔级冒险者来说并不算难。
　　瓦伦莎开的价格，已经很公道了，是冒险者公会过于贪心……或者说他们把瓦伦莎和缇娅当成了那种完全不懂行的大小姐。
　　因此当瓦伦莎有理有据的给出分析时，那位接待她和缇娅的冒险者公会小姐姐就明白自己是看走眼了。
　　而能干这份工作，别的优点或许没有，但脸皮必然要厚……冒险者公会的小姐姐很快又露出营业性笑容，开开心心的和瓦伦莎签了协议。
　　。。。。。
　　离开冒险者公会后，瓦伦莎和缇娅没有着急回学校，而是去了瓦伦莎在太阳教会附近的那座宅院里，和梅莉娜一起在花园里喝茶聊天。
　　“或许，我们还可以再找几个免费的打手。”
　　在聊到明天的行动时，缇娅又突然有了新的想法：
　　“再叫上美露迪和草草她们如何？反正二年级的课已经没必要天天听了，保持一个最低出勤率即可，大家完全可以一起出门玩两天，还能实战训练。”
　　“好，我回去就和她们说。”
　　瓦伦莎表示赞同：
　　“咱们俩都突破到了灯塔，似乎对他们刺激还挺大的……尤其是草草，这段时间训练的可拼了。但一味闷头苦练也不是好事，该放松就要放松下的。”
　　“嗯，说的没错。”
　　缇娅笑着点点头。
　　在这个瓦伦莎的宅院里，她显的相当放松，甚至把白丝包裹的小脚从有些闷热的小皮鞋里拿了出来，五根脚趾张开着把袜子顶起，放在花园小亭的石板上吹凉风。
　　瓦伦莎见状就也脱掉了鞋子，把黑丝小脚放上石板，又像击剑的剑客那样用脚尖去戳缇娅的脚底。
　　“呀。”
　　缇娅发出可爱的呼声，脸鼓了起来，又用大脚趾顶了回去：
　　“讨厌啦……人家就是想让脚凉快一下，你都不老实~~”
　　“哎嘿~~”
　　瓦伦莎只是笑，背靠着凉亭的柱子往嘴里扔点心，继续用脚和缇娅击剑，黑丝脚尖戳白丝脚底，黑丝脚底再被白丝脚尖戳。
　　而梅莉娜，则坐在她们身边的椅子上，不时的泡上一壶茶，或是从空间储物道具里拿出早就准备好的小蛋糕和点心。
　　啪嗒。
　　就在三个人享受这下午的悠闲时，宅院的门再一次被人打开，一前一后走进了两名少女。
　　走在前面的那名少女有着一头亚麻色中长发，穿着袖子又宽又长的汉服，给人一种仙气飘飘的感觉，正是小仙女铃兰，现在名义上是太阳花女爵正式雇佣的私人医生和炼金术顾问。
　　后面的那位少女，则穿着一身黑色女式燕尾服，有些像瓦伦莎前世那种舞台魔术师的打扮，腰间还插着一根小臂长的短魔杖，正是稀有职业言灵术士的乐芙蕾，也是太阳花女爵正式雇佣的宅院护卫。
　　乐芙蕾正在对铃兰狂热追求中，铃兰则一直非常矜持，但似乎快撑不住了，已经会很自然的接受邀约，和乐芙蕾一起出门玩了……现在这两个人，似乎就是刚刚约完会回来的样子。
　　第131章 小仙女必须加班!
　　看见这样的小仙女铃兰，那必然是要调笑几句的。
　　瓦伦莎是这么想的，也是这么做的：
　　“呦，这不是咱们家的小仙女么？居然大白天就拐带我家护卫出门玩，还真是有够悠哉的哈……本女爵雇佣你们，就是让你们天天约会的嘛？”
　　“才不是约会呢！”
　　铃兰先是红着脸反驳了一句，又理直气壮的哼了一声：
　　“你以前可没少压榨我帮你搞研究，现在我闲下来了，出去玩玩怎么了？我最擅长的是医术和亡灵法术，而你是圣骑士，一般根本用不到我的嘛。”
　　“这倒也是……虽然你的医术很厉害，但大多情况下还是神术更加好用，至于你的亡灵法术么……咦，等等！”
　　瓦伦莎突然眼睛一亮，连正在和缇娅击剑的黑丝小脚都停了下来，被缇娅用白丝脚尖在黑丝脚底连戳了好几下。
　　“你在变成这个样子后，以前修行的亡灵法术还会用？”
　　“为什么不会用啊？已经学会的本事哪可能轻易遗忘，我变成这样后一直没用过亡灵法术只是因为这具身体里没魔力而已。只要有魔力之源，我随时都可以再成为灯塔级亡灵法师的！”
　　铃兰有些奇怪的看了瓦伦莎一眼，就走到宅院另一边的水池旁，从袖子里拿出了一把面包屑撒入水中，喂了喂池中的观赏鱼。
　　“亡灵法师……亡灵法术……亡灵！”
　　瓦伦莎把这几个词语嘀咕了几遍，越嘀咕眼神越亮。
　　“决定了！”
　　她彻底结束了和缇娅的黑丝白丝击脚游戏，仍然没穿鞋，就那么只隔着黑丝裤袜站在花园凉亭里，看向小仙女铃兰：

第322节
　　。。。。。
　　晚上把铃兰送到遗迹那边给芙莉姬娅当助手后，瓦伦莎和缇娅就回了学校，这次是在瓦伦莎的宿舍过夜。
　　半夜的时候，千叶草还恶作剧一样的跑到房门外想要偷听，可惜被缇娅设置的警戒魔法结界发现了，又被瓦伦莎抓进屋里，和缇娅一起揍了她的屁股。
　　千叶草被揍的嘴上不断求饶，脸上却是一副‘下次还干’的表情，甚至还有种很享受的感觉。
　　在缇娅有些打累后停下来时，千叶草甚至还些欲求不满的表现。
　　于是瓦伦莎又把千叶草捆了起来，脱掉她的足袋，用一把勺子隔着网袜不断挠她的脚心，缇娅也随手给千叶草拍了个触觉灵敏度加倍的BUFF。
　　这一下千叶草可顶不住了，很快就真的大声求饶起来，却遭到无视，被欺负的眼泪都流了出来，打湿了大片床单。
　　由于晚上闹腾的有点嗨，第二天早上该起床的时候，缇娅就哈欠不断，而女骑士和对魔忍就没什么事……耐受力强就是任性，就是可以玩的花。
　　叫上就住在瓦伦莎隔壁的美露迪一起吃过早餐，又汇合了吉鲁和哈瑞这三剑客中的另外两人，众人就一起离开了学校。
　　今天可并非休息日，六个人组队翘课还是蛮壮观的。
　　也幸好瓦伦莎刚在战场上取得了巨大功绩，自身实力也能压住各种不服，不然首席生带队翘课这件事，恐怕立刻就会成为流言。
　　到了王都的冒险者公会，招募到的冒险者们也已经完成了集合。
　　是一个规模挺大的冒险者团队接下了任务，他们一共派出了4名灯塔级冒险者和24名明珠级冒险者执行任务，正好把瓦伦莎设定的佣金上限吃满。
　　当然，瓦伦莎开出的价格肯定不是冒险者们能拿到的价格，因为冒险者公会在中间还要抽成一部分，惯例一般是15%。
　　也就是说，灯塔级冒险者们一天能实际入手的佣金，可能是170金币。
　　当然，更可能的情况是灯塔级冒险者依旧拿200，明珠级则拿的再少一点。
　　不过这就是冒险者公会和冒险者团队自己的事了，瓦伦莎不怎么关心，她把那四个灯塔级冒险者认真打量了一遍。
　　看起来还不错，装备精良眼神犀利，都是真正有经验有实力的冒险者。
　　四个冒险者两男两女，两个男人都是四十岁左右的样子，还是双胞胎。两个女人则要年轻一些，但也差不多要有30岁，身上那种成熟的味道是缇娅这种刚成年的少女怎么也装不出来的。
　　从装备上看，男人和女人中各有一名战士，剩下的那个男人是盗贼，女人则是和哈瑞一样的元素法师。
　　也算是精锐冒险小队的常见配置了。
　　瓦伦莎刚刚打量完这些冒险者，双胞胎中的一个，也就是男战士，应该是这队冒险者的队长，主动上来和瓦伦莎打过招呼，并正式自我介绍了一番。
　　他们的冒险团叫【红云冒险团】，算是一个等级很高的冒险团了，在招募方针上走的是精锐路线，成员最低都是明珠级水平，男战士是副团长之一。
　　他们能接下瓦伦莎这个任务，除了硬实力足够外，还有一个重要原因，是他们很擅长对付群居魔物，正好对付茅斯莫拉盆地的地穴怪人。
　　瓦伦莎对这支团队还算满意，就宣布即刻出发。
　　“……请等一等。”
　　结果男战士却表示了异议，说想要和瓦伦莎单独聊几句。
　　瓦伦莎没有拒绝。
　　两人很快就在冒险者公会附近找了个偏僻的地方，红云冒险团的其他人则在四周把路过的行人礼貌劝离，还会送上一些小零食作为赔罪。
　　“很抱歉，我知道我的行为可能有些失礼，但为了我同伴们的安全，这些事我又不得不做，还希望您能谅解。”
　　男战士一开始就先道歉。
　　“没事……能为同伴考虑的领队，很可靠。”
　　瓦伦莎笑了笑：
　　“说吧，有什么事？只要不是太过分和耽搁时间，都好商量。”
　　“不会的，我只是有几个问题想要请教。”
　　男战士也松了口气，露出友好的笑容，试探着问：
　　“如果我没认错的话，您应该就是今年金鸢尾尖兵奖的获得者，在秋季战争中立下了赫赫战功的太阳花女爵大人，没错吧？”
　　第132章 烟雾弹
　　“没错，我就是太阳花女爵。”
　　面对男战士的询问，瓦伦莎很大方的承认了。
　　男战士则再次松了口气，似乎是为瓦伦莎的诚恳感到安心，但很快就又一次变的小心翼翼起来：
　　“听说您还获得了《开拓令》的许可？您雇佣冒险者调查茅斯莫拉盆地，应该就是为了这个？”
　　“只能说，或许吧。”
　　这次瓦伦莎就没有给出确切的答案，语气也模棱两可：
　　“毕竟那个地方还算不错，不是么？除了地穴怪人这种魔物比较讨厌。”
　　“是非常讨厌！”
　　男战士正色道：
　　“地穴怪人是一种很擅长逃跑且报复心极强的生物，如果您没有办法将整个区域的地穴怪人杀光，它们就一定会在日后疯狂报复。
　　实力强大的修行者确实可以无惧，但您的领地上还会有平民生活，他们在面对来自地下神出鬼没的袭击时，就会相当无力。
　　所以请恕我直言……如果您是想借助这次的任务让我们清理茅斯莫拉盆地的地穴怪人部落，恐怕是做不到的，只靠我们这些人没有那个能力。”
　　“原来你是在顾虑这个啊。”
　　瓦伦莎笑了：
　　“放心吧，就像我发布任务时说的那样，这只是一个区域调查任务……我需要先实地考察一下茅斯莫拉盆地的情况。
　　遭遇地穴怪人的话，能暂时击退它们就行……擅长逃跑，意味着士气不高，这对你们来说应该不难吧？”
　　“嗯，如果只是在遭遇战中击退地穴怪人，我的团队足够了。”
　　男战士点了点头，又犹豫了一下，才很诚恳的说：
　　“虽然以我的身份提这种建议有些僭越，但我还是想说一句……如果您是考虑把茅斯莫拉盆地当做《开拓令》目标的话，最好还是换一个。
　　地穴怪人这种魔物，真的是非常麻烦……就算您能做到把那里的地穴怪人族群瞬间毁灭，也没办法保证地面上的地穴怪人就是全部……它们很可能在地下还建有更大规模的巢穴。”
　　“我知道。”
　　瓦伦莎再次轻笑点头，湛蓝色眸子闪耀着令人炫目的自信：
　　“地穴怪人的族群确实很难彻底灭绝，但也只是很难而已，而不是不可能做到，不是么？而且关于这个，我还有一个私人收购委托，不经过冒险者公会的那种，感兴趣么？”
　　“……您请讲。”男战士沉默了一下道。
　　“很简单，就是收购地穴怪人强大个体身上的素材。”
　　瓦伦莎道：
　　“如果这次任务中，你们冒险团在遭遇战中击杀了实力达到灯塔级的地穴怪人个体，请尽量不要破坏心脏和大脑，也尽量减少血液损失，我愿意用高出市场价30%的价格收购这三种素材。”
　　“……我明白了。”
　　男战士又沉默了一会儿，才点头道：
　　“我会把这件事告诉队伍里的其他人，如果有机会的话，我们会在尽可能不破坏素材的情况下击杀目标。”
　　“那看来我们达成一致了呢……”
　　瓦伦莎嘴角上扬：
　　“合作愉快？”
　　“合作愉快。”
　　意见达成一致，接下来自然就是出发了。
　　从王都到茅斯莫拉盆地，有着近1300公里的路程，正常步行过去就算是冒险者也要好几天，三天的雇佣时间还不够赶路呢。
　　好在茅斯莫拉盆地东北方向100多公里的位置，就是布莱塔尼亚家族领地的主城，众人可以先通过缇娅的传送术传送到那里，再花半天左右的时间赶到茅斯莫拉盆地。
　　靠着贤者塔法术的辅助和灰鼠魔法阵技术的加持，原本要到星耀级才能进行远程传送的空间链接秘术，缇娅现在就能用了，只是在传送规模和速度上还无法与军师大人相比。
　　军师大人不顾及魔力损耗的话，可以只用几秒时间就把数万军队传送到任何一个有他空间坐标的地方，正是这种对军队机动性的极大加持，让布莱塔尼亚家族成为了法兰势力最强的军事家族。
　　缇娅嘛，现在也可以百人规模的远距离定点传送，她和瓦伦莎来往于王都和地下遗迹，就是靠的这手本事。
　　只不过之前缇娅最多也就是同时传送四个人，感觉还不明显，现在一下子要传送三十多个人，她的施法速度一下子就慢了下来，魔力消耗剧增。
　　一行人足足等了二十多分钟，缇娅的传送术才终于施法成功，带着众人从王都在一瞬间来到了布莱塔尼亚主城。
　　。。。。。
　　在瓦伦莎和缇娅她们于魔法光辉中消失后大约五分钟，一道如幽灵般的影子从她们之前所站的位置地下钻了出来，又以极快的速度飞起，朝王宫的方向飞去。
　　很快，这道影子就到了正在书房里和王储议事的国王那里，沉默而恭敬的单膝跪下。
　　“这么快就有消息了？”
　　国王明显有些意外，好奇的看向那个已经恢复成人型的灵体：
　　“怎么样？那位太阳花女爵小姐，准备选择哪块地作为她《开拓令》的目标？”
　　“回陛下，是茅斯莫拉盆地。”
　　灵体用毫无感情的声音回答：
　　“由于您嘱咐过我不得窥探她的隐私，所以我并未在她的住处附近活动和打探消息，只是关注了她在王都时的动向，是这样的……”
　　之后灵体非常详细的，把瓦伦莎在冒险者公会发布任务，以及瓦伦莎和男战士之间的对话，全都向国王做了汇报。
　　“茅斯莫拉盆地啊……那块地确实不错，就是地穴怪人很讨厌！”
　　国王捋了捋自己的胡子，又看向自己儿子：
　　“王儿你怎么看？你觉得那位太阳花女爵小姐，能搞定地穴怪人将茅斯莫拉盆地拿下么？”
　　“能。”
　　王储笑着点点头，显的对瓦伦莎非常自信：
　　“她有布莱塔尼亚家族相助，背后还有太阳教会，对别人来说很麻烦的地穴怪人，对她来说完全不是问题。
　　从她会高价向冒险者收购地穴怪人强大个体的心脏、大脑和血液来看，她应该又是想要借助那位大魔女的力量，发动某个能够以血脉为媒介进行溯源打击的传奇法术或传奇诅咒，来彻底解决地穴怪人的问题。”
　　“嗯……有道理。”
　　国王赞同的点了点头，又看向汇报任务的灵体：
　　“那就先这样吧，你的任务结束了，继续待命吧。”
　　“是，陛下……英灵骑士团时刻等待着您的召唤。”
　　灵体恭敬的应了一声，就消失于地面。
　　第133章 女骑士的崇拜者
　　“这就是布莱塔尼亚的空间链接秘术么？果然厉害啊，这个感觉可比一般的传送阵舒服多了。”
　　布莱塔尼亚城主城区的街道上，美露迪双手左右张开，以扩胸运动的姿势伸着懒腰，展示白丝镶钻连体衣下的火爆身材：
　　“教会那边的神圣之门用起来也舒服，但是麻烦，每次用都要当好几天的义务修女。我之前用的那些传送阵，每次传送完都要晕半天。”
　　“因为你用的那些，应该都是民用传送阵啦，都是老型号，在体感上确实不太舒服，最新款的军用传送阵就要好上很多，但还是比不过我们布莱塔尼亚的空间链接秘术。”缇娅轻笑着道。
　　这一点无需谦虚，在空间传送的研究上，布莱塔尼亚家族绝对是冠绝弗雷诺亚大陆的存在。
　　法兰有爵位的贵族，都必然会有领地，是领主。
　　而有很多贵族，同时又是王国的重臣，需要每天在王都办公。
　　不是所有的贵族领地都能在王都附近交通便利的，更不是所有贵族都能天天用传送阵上下班的。
　　于是很多贵族只能把家族里的官员和领主两个职位分开，比如说有多名嫡系后代时，就是一名嫡系继承爵位和领主的身份，剩下的嫡系则要么入朝为官要么去参军上前线。
　　担任领主且又有官职在身的贵族，当然也有，但这种贵族一般都是以王都的工作为主，领主只是挂名，领地的具体管理都是交给其他家族成员，或者是委托事务官团队。
　　而整个王国能同时将官职和领主工作同时完成的贵族，就是掌握了空间链接秘术的布莱塔尼亚家族。
　　每一代布莱塔尼亚的家主，都可以靠着一手空间传送，上午的时候在王都处理官职上的公务，下午在领地处理领地事务，中午和晚上还能随意去任何一个有自己空间坐标的地方休息。
　　而瓦伦莎的巴德尔家族，就属于嫡系一直在王都担任官职，家族领地则由族内的长老会负责运营。
　　当然，随着瓦伦莎的父母出事，巴德尔城早就乱了，长老会分裂成了几个派系争权夺利，让巴德尔城的经济下滑非常严重。

第323节
　　瓦伦莎每次想到这些，都觉得自己当初的决定无比正确——在没有足够的实力镇压一切不服之前，家族管理只会浪费时间耽误修炼。
　　先让那些目光短浅又利益熏心的老家伙们继续斗吧，等本小姐突破星耀正式成为了内殿骑士，再把他们全收拾了。
　　瓦伦莎在心里哼了一声。
　　她至今仍然没有当巴德尔家族家主的想法，但也不愿意看到家族就这样真的慢慢完蛋。
　　等有能力镇压所有不服时，就先清理掉所有蛀虫败类，再从年轻一代里选个有才能的人当新家主好了。
　　比如那位和军师大人同名，都叫比尔的堂哥，似乎就做的不错。
　　除了缇娅和小时候就来玩过许多次的瓦伦莎外，千叶草和美露迪他们甚至是红云冒险团的冒险者，都是第一次来布莱塔尼亚城，纷纷为这作城市感到惊叹。
　　从面积和繁华程度来说，布莱塔尼亚城肯定是不如王都的，但在宏伟上却更胜一筹。
　　因为这是法兰唯一一座紧挨着北境防线的城市，其北部城墙就是边境线上的22号要塞，也是法兰最大最强的要塞。
　　足有200多米高的要塞城墙，宽也超过11米，通体由黑曜石打造并永久附魔了钢铁守护，近乎物理免疫且魔抗极高，曾经被同时被十多个荒兽耀阶轮流攻击，都未被攻破。
　　而在城墙表面上，还设置了大量触发式陷阱法术，所有想要爬上城墙的入侵者，都会遭受虚弱无力、行动迟缓、头昏目眩、上吐下泻、士气降低等多种DEBUFF。
　　就算是灯塔级的荒兽精英战士，在爬城墙时也会非常脆弱，一不小心就会被城墙上方的弓箭手或魔法师击杀。
　　而就建立在要塞后方的布莱塔尼亚城，理所当然也是座军事化程度相当高的城市。
　　这里的居民几乎家家户户都有人参军，大街上最多的店铺就是各种各样的武器装备铺。
　　街上七八岁大的小孩，就会拿着各种趁手的武器，几个人组成看上去像模像样的军阵，围攻被大人们从冒险者那里买来给小孩练手的哥布林。
　　瓦伦莎他们快走到南门时候，还看到了很有趣的一幕。
　　一名大概八九岁的小姑娘，穿着画成了铠甲模样的银色布衣和印着白色猫猫的儿童款连裤袜，手里却是一把颇为锋利的钢剑。
　　她就没有和其他小伙伴一起围攻哥布林，而是自己咬着牙，在失败好几次弄的灰头土脸后，终于完全靠自己的本事，一剑刺穿了哥布林的心脏。
　　“成功啦！”
　　穿着儿童款连裤袜和小皮靴的小姑娘踩着哥布林的脑袋，在小伙伴们羡慕又钦佩的目光中举剑欢呼：
　　“太阳花女爵大人又一次击杀了荒兽指挥官，赢得了战争胜利！”
　　刚刚还在羡慕钦佩的小伙伴们，立刻就哈哈大笑起来。
　　其中另一个穿着红裙子扎双马尾，看上去古灵精怪有点千叶草小号味道的小姑娘还做了个鬼脸：
　　“别做白日梦了，奈奈，你不过是才刚刚入门的小剑士，而你的对手也只是哥布林，根本不是荒兽指挥官。”
　　“我知道。”
　　名叫奈奈小女孩却毫不在意，她先是掏出了一团湿布，很小心的将长剑上哥布林的污血擦去，才看着自己的小伙伴们，傲傲的哼了一声：
　　“太阳花女爵大人是我的偶像！我要努力修行，将来成为像她一样强大而出色的尖兵，深入敌阵斩杀敌人指挥官，就像杀死这只哥布林一样！”
　　这样的场面并非唯一，而是每天都能在布莱塔尼亚城各个角落里被不同小孩子演绎。
　　瓦伦莎作为已经和缇娅订婚且打算入赘的半个布莱塔尼亚，她在这次秋季战争中的出色表现已经在布莱塔尼亚城被大肆宣传，成为了许多年轻人和小孩子的偶像。
　　第134章 毛多弱火
　　出了布莱塔尼亚主城，沿着官道往东南方向走70多公里，再穿越30多公里的荒野，就能到达茅斯莫拉盆地。
　　瓦伦莎这支队伍不需要护送平民和货物，队伍中的成员也没有明珠级以下的弱者……不是战争学院的天才精英，就是熟练的冒险者。
　　所以离开城门后，瓦伦莎和那名男战士简单商量了一下，就决定让大伙各凭本事全速赶路，在将要离开官道穿越荒野的地方集合。
　　战士系修行者们大都在官道两侧沿着官道飞奔——官道上会有正常行走的商队和旅人，所以战士系修行者在官道上一般是有奔跑限速的，除非是有特殊情况。
　　比如前段时间瓦伦莎在前线自由支援运输队和狩猎荒兽精英战士时，就可以在官道上迈开黑丝大长腿随便跑。
　　现在自然是不行了。
　　不过瓦伦莎也没和其他战士一起沿着官道跑，她蹭了缇娅那张可以变大后当魔毯一样飞的金色卡牌。
　　同样蹭上来的还有美露迪和千叶草，四个美少女一起挤在了只有门板大小的金色卡牌上。
　　由于其中三人的身材都是堪称火爆的好，金色卡牌一时之间就明显有些拥挤了。
　　山峦碰撞，波涛碰撞。
　　因为身材最娇小而被挤在最中间的千叶草，一时间心情非常复杂，都不知道自己究竟是该享受还是该羡慕嫉妒恨了。
　　同样飞在空中的，还有红云冒险团那名灯塔级女法师。
　　她虽然主修元素法术是个强力输出，但召唤法术也会一点，此时就召唤出了一只身体像气球般可以飘起来的大胖猫，和那名女战士一前一后坐在了猫背上。
　　随着猫尾巴像飞机螺旋桨一样转了起来，在喵嗷喵嗷的叫声中，大胖猫像小空艇一样飞了出去，速度还不慢。
　　哈瑞本来也可以用风系魔法飞的，但他见美露迪和几个女生一起挤了缇娅的金色卡牌，就很够意思的去陪吉鲁一起在地面上跑了。
　　事实上吉鲁还真的很需要哈瑞帮助，吉鲁是力量爆发型战士，在敏捷和持久力上都稍逊一些，如果没有哈瑞给他上各种风系BUFF，他一口气跑完这70多公里还是挺累的。
　　剩下的红云冒险团成员都没啥问题，作为精锐冒险团，徒步日行七八百公里的事他们都没少干，七十多公里真的不算啥。
　　大约一个多小时后，沿着官道疾行的一众人就停了下来。
　　他们到地方了，就在前方十多米的地方，立着一块大路牌，路牌上写了近二十多个附近的地名，其中就有茅斯莫拉盆地。
　　接下来的一路，就会全都是荒野和密林，要随时做好和各种魔物战斗的准备了。
　　瓦伦莎几人都不是弱者，穿越几乎没有耀阶魔物领主的法兰荒野，对他们来说已经相当轻松了。
　　现在更是有一支精锐冒险团跟着，几人就跟中学生郊游一样，一边走一边闲聊一边吃零食。
　　甚至在看到不会主动攻击人类的魔物时，还会用水果核和禽腿骨等砸过去故意挑衅。
　　红云冒险团的人对此颇为无奈，但瓦伦莎这次任务给钱不算少，那些被激怒的魔物也不强，几乎算是送上门的素材，也就随几人去了。
　　三十多公里的荒野密林听起来似乎很长，但在一路闲聊、吃零食和打打闹闹中也过的很快。
　　路上并没有遇到什么强大的魔物，最强的也就是头实力有明珠级巅峰的牛头怪，被六个同样是明珠级的红云冒险者默契配合轻松击杀，四名灯塔级红云冒险者都没出手。
　　茅斯莫拉盆地，终于到了。
　　三面环山让这里很少收到各种热气流的影响，不算小的淡水湖则提供了凉爽湿润的空气。
　　再加上由多种动植物组成的天然生态美景，使茅斯莫拉盆地成为了非常适合建造避暑度假村的存在——如果没有地穴怪人在的话。
　　才正式进入茅斯莫拉盆地不过1000多米，瓦伦莎他们就遭遇了一小波地穴怪人。
　　这种魔物虽然擅长逃跑、士气不高，但被打崩前还是很凶的，完全没有考虑自己能不能打过瓦伦莎他们，就主动发起了进攻。
　　瓦伦莎几人都没有出手的意思，把战斗完全交给了红云冒险团。
　　而红云冒险团先是观察了一下，确定这波地穴怪人当中并没有可以挖素材卖钱的灯塔级个体后，就选择了以歼灭和击溃为主的作战。
　　四名灯塔级红云冒险者中的女法师，这次也出手了。
　　作为一名炮台级元素法师，她并没有一开战就急着输出，而是先给所有战士系队友的武器都上了火系附魔。
　　同样算是经验丰富冒险者的瓦伦莎对此并不意外，还给有些好奇的缇娅笑着解释了两句：
　　“没什么系统的理论和数据支持，只能算是一个小经验吧，但在大多数情况下还是挺好用的——毛多弱火。面对大多数浑身长毛的魔物，火系伤害都能起到不错的效果。所以冒险者当中的魔法师，大多最擅长火系。”
　　地穴怪人明显就属于可以适用这个经验的魔物之一，面对人人都能打出火系攻击的红云冒险团，战斗几乎是刚开始就结束了。
　　百多只地穴怪人一触即溃，即使是明珠级的个体，身上的毛被点燃后也不再有心思战斗，立刻就会发动它们化物为泥的种族天赋，像海豹入水那样一头钻进地里逃走。
　　如瓦伦莎一开始所说，她雇佣红云冒险团来此只是区域调查，冒险者们并没有义务追击逃走的地穴怪人，任由这些魔物逃走了大部分。
　　只有三名擅长寻踪觅迹和研究魔物的冒险者开始了工作，他们要根据这波地穴怪人的个体实力组成与遭遇点在这片区域的范围，来估算整个茅斯莫拉盆地目前大约有多少地穴怪人。
　　这也是区域调查任务的目标之一。
　　结果在二十多分钟后被估算了出来。
　　让红云冒险团的那位男战士副团长稍稍皱了皱眉。
　　目前生活在茅斯莫拉盆地的地穴怪人，总数可能超过2000只，其中明珠级的个体可能要有三四百只，灯塔级也至少10只往上。
　　第135章 准备过夜
　　这个地穴怪人族群的实力，比想象中要强了许多！
　　就算有准备的冒险者打同级魔物很有优势，就算地穴怪人是一种士气不高的魔物，这个数量差距也有点大了。
　　身为红云冒险团副团长的男战士，一时间很是犹豫，犹豫这个任务究竟要不要继续下去。
　　继续下去，冒险团很可能要和这个地穴怪人族群的主力爆发战斗，或许会让团员出现伤亡。
　　但如果终止任务，就不仅会失去一笔不错的生意，还要赔付给雇主一笔违约金，甚至冒险团的名声也会大受影响，从长期发展来看非常不利。
　　男战士看了看自己那有些像街溜子的盗贼弟弟，看了看队伍里那些信任自己的同伴们，又想了想冒险团这个月不太妙的收入，更纠结了。
　　直到男战士眼角余光无意间瞥到了正在霸凌千叶草从她身上抢某种叶子吃的瓦伦莎，才啪的拍了下脑门。
　　差点把这个给忘了！
　　男战士表面上仍旧是不动声色的装沉稳，心里却自嘲了一番。
　　这位雇主虽然也是位贵族大小姐，但可不是那种在野外完全无法自保还总是搞事的贵族大小姐，而是个能深入荒脊之地砍掉荒兽指挥官脑袋提前结束秋季战争的大小姐！
　　她完全不需要保护！甚至如果真遇到了冒险团打不过的敌人，可能还得她这位雇主亲自出手……
　　这么一想，男战士虽然感到有些憋屈，但也松了口气。
　　他对自己冒险团的同伴们还是有信心的，就算敌人数量多了点，只要没有雇主拖后腿，这种程度的任务就没问题。
　　区域调查任务，继续。
　　没有鲁莽的往中心区域直插，在红云冒险团的专业建议下，瓦伦莎同意了从茅斯莫拉盆地边缘像盘旋和旋涡那样慢慢深入。
　　红云冒险团是不想过于刺激地穴怪人，瓦伦莎则本就是想要拖时间演戏表现出一副开发不顺利的样子，自然是进展越慢越好。
　　反正这个区域调查任务是按时间和人头付费，且有三天的上限，具体细节如何瓦伦莎根本不在乎。
　　她从一开始，就把这三天当做了和朋友们来风景好的地方旅游。
　　或许是红云冒险团的推测和计划成功了吧，接下来一直到傍晚，众人都没再遇到地穴怪人攻击。
　　当然，和地穴怪人的遭遇还是有几次的，每次遭遇的地穴怪人数量都和第一波遇到的差不多……它们在常态时应该就是以这个数量为单位分散在领地里生活，就像人类以家庭为单位生活在国家中一样。
　　这些地穴怪人似乎都得知了红云冒险团的信息，每次遭遇后红云冒险团这边连火属性武器附魔都没上完呢，地穴怪人就全部钻地逃走了。
　　其中甚至还遇到过一只灯塔级的地穴怪人个体，结果还没等红云冒险团想办法在不破坏心脏和大脑的前提下击杀它，它就直接逃了。
　　看起来似乎一切顺利，但红云冒险团的男战士副团长又变的有些忧心忡忡起来……他认为地穴怪人不会就此罢休，大概率会在夜间偷袭。
　　为此，男战士还调整了守夜方案，将原本的三班倒变成了两班倒，这样做无疑会让冒险者们更加疲劳一些，但守夜的人数也变多了，在面对可能发生的袭击时可以更从容应对。
　　对男战士打算加强夜间警备的行为，瓦伦莎表示了赞赏，然后就从储物空间拿出了好几个全自动无火炉，招呼大家晚上一起吃火锅，还把这款最新型炼金道具借给了红云冒险团几个，并教了他们用法。
　　对于这种能简单控制火候，且完全不会产生明火的魔法版电磁炉，红云冒险团的冒险者们都很感兴趣。
　　毕竟冒险者们虽然不怕吃苦，但在野外宿营执行任务时，能吃点好的当然是更好了。
　　这个世界可没有野外过夜要先生火的说法……野兽怕火没错，但魔物可不怕区区篝火，甚至会把篝火当做一种挑衅，本来不打算发动的袭击也会因为被激怒而发动。
　　所以冒险者野外过夜时，一般都会用能隐藏自身气味的炼金药剂和特殊睡袋，富一点或有魔法师在的也可以开结界搭帐篷。
　　有魔法结界在的话，自然是想怎么吃喝怎么睡都行。
　　无需明火就能烹饪且操作简单的炼金制品，还是很受冒险者欢迎的，立刻就有红云冒险团的冒险者来打听这种炉子哪里有卖。
　　“目前市面上还没有卖的，不过应该快有了。”
　　瓦伦莎很大方的笑着回答：
　　“发明这种全自动无火炉的炼金术师和我关系很好，所以我拿到了不少这样的试制品……既然你们喜欢，那如果这次任务合作顺利的话，这几个炉子就送你们了。”
　　红云冒险团的冒险者们自然是表示感谢，并很有干劲的说一定会好好做这次区域调查任务，保证让雇主大小姐满意。
　　瓦伦莎对此只是笑了笑，就继续给朋友们煮火锅吃了。
　　她早就在储物空间里准备不少火锅食材和汤底，还分给了红云冒险团的冒险者们一些，也得到了不少冒险者们自己带的魔物肉作为回礼。
　　现在这些魔物肉就全都被切成了片，在咕嘟咕嘟的白色菌汤中渐渐由红变白。
　　送给冒险者们几台全自动无火炉让他们帮忙推广，也早在瓦伦莎的计划之中。
　　她其实很不喜欢经商，但现在真的缺钱，就算由于金鸢尾尖兵奖刚得到了一大笔赏金，也还是缺钱，不得不想办法多赚点。
　　而在法兰王国做生意，就像她之前和小仙女铃兰一起搞出来的透明注射器那样，只要能卖给军方或冒险者，这生意就肯定能赚钱。

第324节
　　这种魔法版电磁炉的基础原理其实不难，就是用火属性给一种特殊石材板加热来进行烹饪。
　　真正厉害的技术，全在那套可以控制火候和定时的系统上，这可是芙莉姬娅的技术，连缇娅这样的天才都是被手把手教了几天才勉强学会，当今的炼金术师根本没有能力逆向破解。
　　第136章 你的赌注是什么呢,姐姐大人?
　　一顿美味的菌汤火锅涮魔物肉后，红云冒险团的冒险者们就开始轮换着休息和守夜。
　　瓦伦莎几人则搭了两个帐篷，一大一小，小的那个是吉鲁和哈瑞两个男生住的，大的那个则是四名女生挤在一起。
　　刚挤进帐篷里，千叶草就笑嘻嘻的拿出几片嫩叶，放在了帐篷里那柔软垫子的中间：
　　“我赌今晚地穴怪人会来夜袭咱们，红云冒险团会有人受伤，但属于治疗药剂就能搞定的程度，问题不大。”
　　这嫩叶可不是普通的叶子，而是千叶家用秘传木灵忍术培育出来专门作为忍术媒介的叶子，对于忍者来说就像是法师们的秘银，比等重量的黄金还要更贵一些。
　　千叶草随手拿出来作为赌注的这几片嫩叶，少说也值20金币。
　　“跟了！那我就赌地穴怪人今晚不会来，大家一觉睡到天亮！”
　　瓦伦莎的眼睛立刻就亮了起来，表示自己要加入赌局。
　　她其实对赌博兴趣不大，但她馋啊……自从某次和千叶草对战时嚼过几片这种嫩叶后，她就爱上了那种清甜爽脆的茶香味。
　　之后她总是想方设法霸凌千叶草抢叶子吃，但千叶草对这种嫩叶一直宝贝的很，宁可被瓦伦莎揍屁股或捆起来挠脚心也不轻易给她吃叶子。
　　现在千叶草竟然愿意拿这种嫩叶当赌注，瓦伦莎当然要跟了。
　　“那你的赌注是什么呢？姐姐大人？”
　　千叶草趴在垫子上托着下巴，眼睛眯了起来，已经把足袋踢掉大半的小脚丫欢快的晃来晃去：
　　“可千万别拿金币这种东西来糊弄草草哦，要拿出点诚意才行。”
　　“……啧。”
　　瓦伦莎把已经掏出来一半的一把金币又塞回储物空间：
　　“那草草你想要什么？”
　　“其实也没也什么。”
　　千叶草瞄了缇娅一眼，意有所指道：
　　“听说姐姐大人你有一种特殊的天然饮品，可以快速补充修行者所需要的各种能量？给草草我也尝尝呗，我也想试试快速回能的感觉。”
　　“你居然是在打那个东西的主意……”
　　瓦伦莎似乎脸红了一下，又偷看了一眼故意不看她的缇娅，最后又看了看千叶草手中散发着特殊茶香的嫩叶，舔舔嘴角：
　　“好吧，我跟你玩了就是。”
　　女骑士被食欲给击败了。
　　让千叶草有些遗憾的是，瓦伦莎并未现场制作新鲜的天然饮品，而是从储物空间里拿出了一小瓶已经制作好的。
　　类似的小瓶子瓦伦莎储物空间里还有不少，都是她这些天在晚上和缇娅打架时被缇娅击败后掉落的。
　　原本瓦伦莎和缇娅是不会收集这些的，但已经尝过这种天然原始能量精华的芙莉姬娅，以后肯定还会以各种各样的借口骗喝。
　　与其到需要的时候再不好意思扭扭捏捏，不如提前准备好……反正缇娅的需求量不高，每次都会浪费很多。
　　缇娅和美露迪都没有加入赌局，四个人在帐篷里闲聊一些衣裙搭配和内衣尺码的话题，就很快休息了。
　　当然，在聊内衣尺码的话题时，千叶草作为六面环山的ping原，又一次惨遭霸凌和嘲笑。
　　夜里，大概就是第二波红云冒险团成员开始守夜的半个小时后，地穴怪人果然发动了袭击，且来势汹汹。
　　整整六只灯塔级的地穴怪人带队，明珠级超过50个，烛光级地穴怪人则四面八方到处都是，根本数不清。
　　红云冒险团守夜的人只有一半，也就是2个灯塔10个明珠，即使有个体实力上的优势，面对这种数量劣势也会非常难受。
　　当然，人类冒险者的实际战斗力普遍高于同级魔物，而地穴怪人的士气又不算高，只要能把带队的灯塔级地穴怪人击杀一两个，就可以轻松击退这次袭击。
　　只要在休息的另一半红云冒险团成员能快速进入状态，要达成这个目标就不算困难……可问题就是，在休息的那一半冒险者进入状态前，守夜的那一半冒险者要承担很大压力，受伤是肯定的，运气不好甚至会死人。
　　睡前的那个小赌局，似乎是千叶草赢了，瓦伦莎输了。
　　但瓦伦莎不想输。
　　她留下一句：
　　“草草你虽然猜对了地穴怪人会来，但红云冒险团有人受伤这点你就绝对会猜错的！哇哈哈……”
　　然后就冲出帐篷，亲自加入战斗。
　　在千叶草气急败坏‘姐姐大人你耍赖’的叫喊声中，瓦伦莎以极快的速度抢在红云冒险团接敌之前，就对上了两只灯塔级地穴怪人。
　　和资料上看到的一样，灯塔级的地穴怪人变异个体，都很擅长用它们的独眼发射各种诅咒射线。
　　这种诅咒射线的速度极快，可以说就是光速，除非提前预判，不然根本就躲不开。
　　瓦伦莎一冲上去，就被两只地穴怪人用诅咒射线BIU了一波。
　　要是普通的灯塔级冒险者，这一下就会吃大亏，甚至翻车。
　　但瓦伦莎有神性粒子战甲，这件内殿骑士的专属装备像神秩铠甲等高阶圣骑士装备一样，都有着可以用夸张来形容的负面状态抗性，还带有自我净化和驱散功能。
　　诅咒这种DEBUFF技能打高阶圣骑士，效率低的可怜，就算运气好没被瓦伦莎抵抗掉，也会被立刻驱散。
　　而地穴怪人的诅咒射线主要就是靠诅咒来杀伤，失去诅咒效果后就是很孱弱的纯能量射线，且功率不高，击穿木门门板都很吃力，还没有任何动能杀伤效果。
　　所以被BIU了一身诅咒射线的瓦伦莎只是歪了歪头，就继续朝两只灯塔级地穴怪人冲了过去。
　　见诅咒射线不好使，两只灯塔级地穴怪人立刻改变战术。
　　一只脑袋后仰了一下又立刻前甩，把舌头如闪电般刺出，刺向瓦伦莎胸甲下方和腰带上方没有被护甲保护住的小腹。
　　另一只灯塔级地穴怪人则双手抱腿蜷成一团，身上和筷子差不多长的长毛根根直立，变的如合金般坚硬，以身体化作钢刺球朝瓦伦莎撞去。
　　第137章 耍赖的女骑士
　　两只灯塔级地穴怪人的想法很是简单清晰：
　　既然类法术的能量攻击对你不好使，那就用物理攻击打爆你！
　　面对射来的长舌和撞过来的钢刺球，瓦伦莎稍微皱了皱眉，还真的感到有点难办。
　　当然，真想打的话其实也很简单……用更强更暴力的招式打回去，正面轰爆这两只地穴怪人就行。
　　瓦伦莎现在并不缺少这种攻击方式。
　　但她要给红云冒险团留下一种自己很看重灯塔级地穴怪人个体心脏和大脑的错觉，就不能下手太重，把素材打烂了就不好了。
　　大力飞砖不可取，还是用技巧吧。
　　大脑思维在一瞬间高速运转，瓦伦莎立刻做出决断。
　　她用心灵之力爆发式强化了一下速度，将地穴怪人射向自己小腹的那条长舌头扭开，同时又伸手将那条舌头牢牢抓住。
　　舌头挺滑的，还有一种腐蚀性粘液保护，明显是地穴怪人早就有过丰富的防止舌头被抓经验。
　　但瓦伦莎可是被席菈这位触手姬特训过的，也有着很丰富的抓各种长条形生物器官的经验。
　　她现在的标准战斗装扮是有黑丝手袜的，而且这种黑丝手袜可不仅仅是好看，还有着优秀的防滑功能，特别适合抓取技。
　　所以灯塔级地穴怪人的长舌头虽然很滑，还是被瓦伦莎一把抓牢，并两只手抓着拉长拉紧，像钢索一样挡在身前，正好挡下了另一只灯塔级地穴怪人化身钢刺球的撞击。
　　这还没完。
　　就在这个瞬间，又听噼啪一声响起，瓦伦莎身上又亮起雷光。
　　【仪式兵装.暗雷铠甲】。
　　她本就极为夸张的速度进一步得到强化，居然在长舌头和钢刺球碰撞的瞬间又绕了钢刺球一圈，用长舌头把钢刺球给捆住了！
　　使出长舌突刺技能的灯塔级地穴怪人彻底傻了，愣了一秒多，也失去了最后的逃跑机会。
　　流转的月华一闪，伪宝具月吻就将长舌头斩断，又顺势一剑斩掉了这只灯塔级地穴怪人的脑袋。
　　而在斩杀这只灯塔级地穴怪人的同时，瓦伦莎也没落下对另一只灯塔级地穴怪人的攻击。
　　她一手拎着长舌头一手拿伪宝具月吻，没有第三只手用，就抬起一只脚对着被长舌头捆住的钢刺球猛踹。
　　为了防止不小心震碎这只灯塔级地穴怪人的大脑和心脏，瓦伦莎就没用钉刺脚的发力技巧，只是单纯的踢击。
　　皮靴踢在钢刺球上，不断发出木棒敲钢钉板的声音，似乎效果不佳。
　　但【仪式兵装.暗雷铠甲】附着在瓦伦莎体表的那层暗紫色闪电，也随着踢击不断打在钢刺球身上，让刚刚还剧烈挣扎的钢刺球几秒就老实了。
　　喜欢把全身的长毛钢铁化是吧？
　　嘻嘻，本小姐目前唯一会用的魔法，恰好是雷系法术，专打铁罐头。
　　雷元素法术本就对身体金属化能力极为克制，再加上瓦伦莎这一招里还有更强的邪神之力，第二只灯塔级地穴怪人很快也顶不住了，被瓦伦莎的黑丝腿直接踢晕，但还没死。
　　此时距离瓦伦莎和两只灯塔级地穴怪人接触，还不到十秒时间，就已经算是结束了战斗。
　　其他地穴怪人这才反应过来，一部分哇哇乱叫着冲向瓦伦莎，另一部分则已经开始准备逃跑了。
　　瓦伦莎大概扫了一眼，发现冲向自己的地穴怪人中并没有其他灯塔级的个体后，就解除了【仪式兵装.暗雷铠甲】，玩乐般拎着长舌头捆着的钢刺球像流星锤那样乱砸，一顿乱杀。
　　之后又过了大约半分钟，地穴怪人们就像如潮水般袭来时一样，又如潮水般迅速退去。
　　瓦伦莎玩乐般的流星锤乱砸又砸死了三十多只，红云冒险团那边也有不少收获。
　　由于瓦伦莎顶住了袭击的第一波压力，红云冒险团没有出现伤亡，还轻轻松松留下了上百具地穴怪人的尸体，其中也有一只灯塔级。
　　是男战士副团长的那位双胞胎盗贼弟弟，他在女元素法师的火力掩护下用涂了强力麻痹毒药的短刀偷袭，先让作为目标的灯塔级地穴怪人失去了逃跑的能力，才将之击杀。
　　也正是这第三只灯塔级个体死亡，让地穴怪人的士气彻底崩了，草草结束了这场堪称是大失败的袭击。
　　瓦伦莎这才将晕过去的钢刺球地穴怪人开罐补刀，又拜托红云冒险团的素材采集者，把三只灯塔级地穴怪人的心脏和大脑都挖了出来，用专门放生物炼金素材的水晶罐子小心收好。
　　当然，这些都是故意做给红云冒险团看的，瓦伦莎也遵守承诺，给了男盗贼一笔比市价高不少的钱，算是素材收购费。
　　这一幕让其他三个灯塔级红云冒险团成员都非常眼热，那位女元素法师立马就以自己辅助有功为理由找男盗贼要分红，男战士副团长也一本正经的向瓦伦莎提出建议：
　　“我知道大小姐您很强，但您作为尊贵的雇主，之后最好还是别再轻易出手了，不然我等会为自己得到的佣金感到羞愧。”
　　“哈哈，这次只是个意外啦……嗯嗯，之后再遇到魔物袭击的话，就拜托各位了哦~~”
　　瓦伦莎没有拒绝，反正她本来就不想开拓过程太顺利，这次会出手主要还是不想输了和千叶草的打赌。
　　输谁都不能输给雌小鬼嘛。
　　“姐姐大人你太赖了！”
　　回到帐篷，千叶草果不其然的一下就朝瓦伦莎冲了过去，张牙舞爪挂在了她身上，呲着牙威胁：
　　“这次明明是草草我赢了的，姐姐大人赖皮狗！”
　　“哎嘿~~”
　　瓦伦莎反手就把千叶草抓了下来，抱在怀里坐到地下：
　　“可草草你也没说不准我亲自出手啊？愿赌服输啦，快把你的叶子来几片让我嚼嚼。”
　　“哼，才不要呢！我才不会承认这种失败！略略略……”
　　千叶草做了个鬼脸，丝毫没有愿赌服输的意思。
　　瓦伦莎挑了挑眉，立刻就和千叶草在帐篷里打闹起来，战斗还波及了缇娅和美露迪。
　　第138章 立了弗莱格的没死
　　打闹了没一会儿，缇娅就看出来了。
　　瓦伦莎和千叶草之所以都不想认输，并非舍不得自己的赌注，而是都很想要对方的赌注。
　　瓦伦莎想嚼千叶草以自己身体温养出来的特殊忍术叶子，千叶草也想尝尝有着原始生物能量的纯天然饮品。
　　这就很好办了。
　　缇娅拉着美露迪强行担任了裁判，判瓦伦莎和千叶草ping局，互相交换自己的赌注。
　　皆大欢喜。
　　三只灯塔级个体的死亡，似乎震慑住了地穴怪人族群。
　　第二天一整天时间，瓦伦莎他们都没再遇见一只地穴怪人，很明显是被对方刻意避开了。

第325节
　　作为一支信誉挺不错的大型冒险团，红云冒险团拿钱办事。
　　既然没有地穴怪人可打，那就专心做调查任务。
　　关于茅斯莫拉盆地的各种地理和生态数据，随着第二天白天一整天的调查与勘探，被写成了一份质量很高的报告，算是红云冒险团向瓦伦莎证明了他们第二天的佣金没有白拿。
　　晚上，瓦伦莎他们仍然是郊游一样的轻松心态，胡说八道的闲聊，动手动脚的打闹，尽情享用美食，甚至还喝了点酒。
　　红云冒险团却没有大意，毕竟地穴怪人的报复心强是出名了，白天怂了很可能就是晚上想搞波大的。
　　为此，四名灯塔级的红云冒险者全都选择了晚上不睡觉，反正明天中午就返程了，对他们这种程度的冒险者来说，熬一晚上问题不大。
　　结果他们似乎是白担心了，第二天晚上的情况和第一天晚上瓦伦莎跟千叶草打赌时压的状况一样——无事发生，大家一觉睡到天亮。
　　……地穴怪人，真的就这样怂了？
　　不仅是红云冒险团的冒险者们，就连瓦伦莎都有些意外，这地穴怪人可和资料上说的睚眦必报不一样哇。
　　红云冒险团觉得是好事，这佣金赚的太轻松了……除了第一天打了几场遭遇战外，剩下两天简直就像是野外旅游。
　　当然，所谓的区域调查任务不会落下，红云冒险团中的地理专家和生态专家继续认真工作，不仅写报告，还把这里各种各种的土壤、石材、湖水等全部取样做了标本，一起作为工作成果。
　　瓦伦莎心里就直犯嘀咕了……她表面上开开心心的接了报告，心里却有些担忧，这地穴怪人这么菜，怎么帮她拖延开发时间？
　　但事已至此，她也没啥好办法，只能在第三天中午吃过饭后，又装模作样的问了几句关于茅斯莫拉盆地的可采集物与可能存在的矿产资源，就宣布区域调查任务结束，全员返回。
　　红云冒险团的冒险者们明显松了口气，显的有些开心……就算冒险者公会从中间扣除了一部分手续费，瓦伦莎给的佣金也绝对不算低了。
　　最主要的还是够轻松……除了几场完全没有人受伤的遭遇战，完全就是带薪旅游嘛。
　　灯塔级冒险者那200金币一天的佣金不必多说，就算是明珠级冒险者那50金币一天的收入，扣去手续费后也有不少了。
　　三天时间100多金币的收入，大概相当于瓦伦莎前世的40000多块。而明珠级冒险者在法兰的地位，又大概和瓦伦莎前世重点大学的毕业生差不多。
　　就算是985和211的毕业生，三天40000多的收入也绝对不算少，甚至对很多人来说都能算是小发了一笔。
　　走出茅斯莫拉盆地的路上，瓦伦莎就听到不少冒险者在小声聊天，讨论回去领到佣金后，该去哪里快活快活。
　　有人打算去知名餐厅吃顿好的，有人打算买点好酒在家自己喝，有人打算保养保养装备，也有人打算给自己添几件新衣服。
　　甚至还有两名女冒险者嘻嘻哈哈的约好了，等回去后一起去粉恋蔷薇消费一把……玩玩吹拉弹唱什么的。
　　瓦伦莎当时就听乐了……姛公主艾尔瑟丝很守信用，已经把她手里的粉恋蔷薇股份都给了缇娅。这两名女冒险者去粉恋蔷薇玩一次，怕不是要把赚到的佣金再还回来。
　　直到一名看上去还很年轻的少年佣兵在同伴的怂恿下，说打算用这次的佣金买一件漂亮首饰向心上人告白时，瓦伦莎才突然感觉不妙。
　　回老家告白这种弗莱格不如回老家结婚，也非常危险了。
　　几乎是本能的，瓦伦莎身体就动了起来……她在红云冒险者们甚至包括缇娅几人都莫名其妙的眼神中，突然一脚踢出，把刚刚那名说要回家向心上人表白的少年冒险者给踢开了。
　　而就在瓦伦莎一脚踢开少年的瞬间，一道黑影如闪电、如毒蛇、又如死神的索命之链，从密林中射出，正好穿过那名少年冒险者刚刚的位置。
　　如不是正好被瓦伦莎一脚踢开，这少年冒险者已经被爆头了。
　　但少年冒险者能用立弗莱格让瓦伦莎警觉的方式救了自己一命，其他人就没这个好运气了。
　　和少年冒险者处于同一直线的另外两名红云冒险者，就毫无抵抗之力的被当场射爆脑袋，神术难救……维伦卡莎的神术或许可以试试，但瓦伦莎的神术绝对救不了。
　　“……敌袭！”
　　懊悔无比的喊声中，红云冒险者们这才反应过来，进入战斗状态。
　　敌人选择的袭击时间太巧妙……居然正好是他们完成任务往回走，也就是最放松的时候。
　　那四名灯塔级红云冒险者，也因为昨夜的通宵稍稍影响了状态，这才一下子就出现了牺牲者。
　　不过毕竟是精锐冒险团，虽然在最松懈的时候被偷袭了，红云冒险者还是很快就进入了状态，准备迎敌。
　　袭击者就是地穴怪人，刚刚那道从密林中射出的夺命黑索，就是地穴怪人经典的吐舌刺击……只是这一击的力量和速度，都比瓦伦莎第一天晚上面对的那下还要强上不少。
　　在红云冒险者们进入状态后，袭击者们也很快现出身形。
　　全是地穴怪人，数量不多，只有不到三十个，其中五个是灯塔级，剩下都是明珠。
　　而那五个灯塔级地穴怪人当中，有一个舌尖还带着血迹的地穴怪人，明显比其他灯塔级更加强大。
　　“这是……？”
　　缇娅仔细打量了一下那只地穴怪人，又回忆了一下自己从书本中看到的相关知识，有些不太确定：
　　“历战级个体？”
　　第139章 传说中的历战个体
　　就像人和人的体质不能一概而论、体育生就算被地雷炸到也是躺两天就好了一样，魔物的个体之间亦有差距。
　　冒险者们经常可以接触到的魔物个体，约为三类。
　　其一为普通个体，也是各种魔物最常见的个体，实力稳定，战斗技巧全靠血脉传承，几乎就那么几个套路，针对的准备一下就很容易打……这也是同级魔物基本打不过同级冒险者的原因。
　　其二为精英个体，根据魔物种类不同，大约每5-50个同种类魔物中就会出现一个的个体。精英个体的实力一般都会比普通个体高半级到一级，面板属性全方位强化，但没有特殊能力。
　　其三为变异个体，大约每100-700个同类魔物中就会出现一个，实力至少比普通个体高一级，也常常是各种群居型魔物的族群领袖，不仅基础种族天赋和面板属性大幅度强化，还会变异出各种特殊能力。
　　对于绝大多数冒险者来说，变异型魔物就相当于野外随机BOSS，能不能遇到全靠运气，打不打的过就靠实力了。
　　实力强的冒险者遇到变异型魔物会小赚一笔，因为大多数变异型魔物的身体素材都属于稀有素材，价格不低。
　　实力弱的冒险者遇到变异型魔物，就自求多福跑的快吧，不然就只能等待其他冒险者发现自己的遗物了。
　　而除了普通个体、精英个体和变异个体之外，魔物其实还有一种极为特殊的个体存在，叫做历战个体。
　　只是历战个体的存在概率实在太低了，数万甚至数十万普通个体中都未必能出现一个，几乎只存在于传说中。
　　就连红云冒险团这样的专业大型冒险团，都没见过历战级魔物个体，缇娅也只是在书上见到过。
　　和变异个体这种依靠天赋或机遇的个体不同，历战个体理论上来说可以由任何种类魔物个体进化而成。
　　因为成为历战个体的唯一方式，就是经历过大量战斗而不死，从而进化出了远超同族的战斗技巧与战斗智慧。
　　这也是历战个体为何极其稀少的原因，绝大多数有望成为历战个体的魔物都是在发育完成前，就被人类冒险者或其他魔物给打死了。
　　但也正是如此，能成为历战个体的魔物才绝对不容小觑……一个明珠级的历战级魔物个体，就能让灯塔级冒险者大概率翻车。
　　像瓦伦莎在瑟金镇北部悬崖讨伐的那只极其狡猾的翼刃隼，其实就已经有几分历战级魔物的样子了……所以它明明只是明珠级，却多次让克拉尔城灯塔级冒险者带领的小队空手而回。
　　而现在这只懂得在冒险团回程时这个最松懈阶段发起袭击的地穴怪人，就很可能是传说中完全体的历战个体。
　　它的面板数据或许比一般变异体强不了多少，但经验和技巧带来的实际战斗力加成，绝对非常可怕。
　　就像瓦伦莎前世的那种多人在线战术竞技游戏，哪怕是完全相同的英雄和装备，在世界冠军和普通玩家手中发挥的效果，是完全两个概念。
　　看见这种对手，瓦伦莎一下子就摩拳擦掌且拢了拢腿，体内的战斗欲望一下子就被点燃，很想冲上去和那只历战级地穴怪人痛快一战。
　　但她还是忍住了……因为刚刚失去了同伴的红云冒险团更加想要和那只历战级地穴怪人战斗，而瓦伦莎也要履行之前对男战士的承诺，保持自己贵族大小姐的风度，能不出手就不出手。
　　所以瓦伦莎最终只是深深吸了口气，就退回缇娅身边，保持着贵族大小姐的优雅看向男战士：
　　“接下来就拜托你了，副团长先生。”
　　“明白，就给我们吧，大小姐！”
　　男战士的声音中明显憋着怒火，有对敌人的，也有对他自己的。
　　大概这次任务结束回去后，红云冒险团的冒险者们就会集体反思，以后在任务结束时的返程阶段也决不能松懈了吧。
　　双方的战斗很快就完全爆发。
　　瓦伦莎他们都没出手，也不需要冒险者们保护，就主动退开了一定距离当观众。
　　但地穴怪人似乎不想让他们当观众，有三只明珠级地穴怪人就主动跑过去攻击他们。
　　结果根本不用瓦伦莎出手，吉鲁掏出他那门板一样的大剑，在哈瑞风系加速BUFF下，啪啪几剑就把那三只明珠级地穴怪人拍成了酱。
　　有更多的地穴怪人见状就怒吼着想要冲上来继续送，却被那只历战级地穴怪人用某种特殊叫声给阻止了。
　　之后地穴怪人就完全无视了瓦伦莎他们，将这场战斗彻底变成了和红云冒险团的战斗。
　　“历战级个体果然聪明啊，它这是想要各个击破……看出我们目前没有战斗的意思，就打算先把红云冒险团搞定呢。”
　　千叶草对此感叹了一句，就跳上一根横着的树枝坐着，两个包裹在网袜和足袋中的小脚在瓦伦莎头顶轻晃：
　　“姐姐大人你觉得他们谁能赢？”
　　“……不好说。”
　　瓦伦莎打量着战场。
　　此刻红云冒险团和地穴怪人之间的战斗已经分成了两个部分，一部分是男战士带着所有的明珠级冒险者，在四个灯塔级和二十多个明珠级地穴怪人的围攻下打防御战。
　　这处战场从数据上来看无疑是红云冒险团较弱，但这个冒险团确实是比较擅长打团战的，成员们互相之间配合很好，再加上他们来之前就准备了不少专门用来打地穴怪人的武器和道具，所以实际情况是双方不分上下，甚至红云冒险团的优势还要更大一些。
　　而另一边，则是女战士、男盗贼、女元素法师三个灯塔级红云冒险者围攻历战级地穴怪人一个。
　　同级冒险者打同级魔物，只要不是被无准备的偷袭，胜率一般都会在八成以上，这还是三打一，怎么看似乎都是稳赢。
　　红云冒险团的战斗思路还是清晰的，先用高端战力三对一解决掉敌人当中最棘手的，剩下在明面实力相近的情况下，有经验有准备的冒险者打魔物就是乱杀。
　　然而……这被三打一的地穴怪人，可不是普通变异个体，而是极为稀有的历战级个体。
　　红云冒险者打魔物确实经验丰富，但能成为历战级个体的魔物，打冒险者经验更加丰富！
　　第140章 三打一被反杀,还是要女骑士出手
　　红云冒险团败了。
　　男战士带着二十二名明珠级冒险者打四个灯塔级地穴怪人和二十多个明珠级地穴怪人这边没出任何问题，甚至还打的很稳。
　　出问题的是另一边。
　　男盗贼、女战士、女元素法师三个灯塔级冒险者三打一，都没能打过那只历战级地穴怪人。
　　这只历战级地穴怪人在成为历战级之前，明显也是个变异体，除了地穴怪人的保底天赋化物为泥外，还有着很厉害的舌头和独眼。
　　它的舌头灵活而强大，像武器大师手中的长鞭、像伺机而动的毒蛇、像划过白昼的黑色闪电。
　　突刺的力量又快又强还毫无声息，就算是灯塔级也很难防御……那名女元素法师就被一舌头捅爆了三层冰盾和一层土盾。
　　要不是女战士和男盗贼支援及时，女元素法师可能来不及补盾就要被舌头速度极快的第二下穿刺秒杀。
　　女战士和男盗贼的近距离战斗同样很吃力。
　　那历战级地穴怪人还能把舌头用的像长剑和铁鞭一样，技巧非常高超，一对二丝毫不落下风。
　　如果只是这样还好，毕竟红云冒险团这边有三个人，只要女战士和男盗贼用近战把历战级地穴怪人纠缠住，给女元素法师一个时间可以上BUFF和吟唱高阶法术，就能对历战级地穴怪人造成大量伤害，胜利唾手可得。
　　然而这只历战级地穴怪人最厉害的，却不是它那根又快又狠且技巧极为高明的舌头，而是它嘴巴上方的那只独眼。
　　那只独眼的能力可厉害了，甚至让瓦伦莎差点惊叫出声。
　　如果不是缇娅及时在旁边给朋友们解说那也是一种类法术能力，瓦伦莎都要以为这历战级地穴怪人是不是前世那个眼睛忍者世界里喜欢一袋米扛几楼的家伙穿越来了。
　　这只历战级地穴怪人真正的杀手锏，就是通过独眼的类法术能力，来使用引力和斥力。
　　尤其是那个引力，搭配上所有地穴怪人都会的化物为泥能力，简直不要太好用了。
　　虽然这个能力对活物没用，但冒险者身上的防具可不是活物，而大部分冒险者可买不起有高阶附魔的防具……他们大部分都只有两到三把比较贵的趁手武器。
　　女战士和男盗贼就都被历战级地穴怪人用这招给算计了。
　　当历战级地穴怪人的眼睛开始充能时，女战士和男盗贼都以为它打算用某种厉害的诅咒射线，纷纷做出了对正面防御和闪避的准备。
　　哪想到突然就一股巨大的引力出现，女战士和男盗贼都没站稳，一下子就被吸到了历战级地穴怪人身边，身上的防具和衣服全都在化物为泥的作用下变成了一种粘稠的糊糊粘在身上，大幅度影响了两人的动作。
　　之后历战级地穴怪人乘胜追击，黑色的舌头像狂战士手中的长剑一样疯狂挥舞，在女战士和男盗贼身上留下了不少伤口，接着又在女战士和男盗贼刚刚适应身上沾着粘液糊糊战斗时，突然一波斥力爆发。
　　女战士还好一点，毕竟战士的正面招架能力较强，下盘也稳，只是被击退了许多步又吐了口血。
　　男盗贼就不行了，高攻脆皮的他直接就被斥力打飞到树上挂着，抽搐了几下就失去意识，第一个退出战斗。
　　而后女战士也没能坚持多久，就又中了一招引力被历战级地穴怪人拉到身前按倒，在差点被舌头刺穿脑袋时，女元素法师搓出来的炎爆术将历战级地穴怪人击退救了她。
　　只是现实世界可没有游戏里技能不伤害友军的设定，炎爆术那和导弹差不多的爆炸力，在击退历战级地穴怪人的同时，也把女战士彻底炸晕过去失去了战力，第二个退出战斗。
　　两个前排都倒了，剩下女元素法师一个后排面对BOSS，自然也不可能坚持太久。
　　她给自己刷了几个盾，又丢了几个火属性攻击法术，把历战级地穴怪人身上的长毛烧掉了不少，就被历战级地穴怪人一舌头抽中腰子，直接在原地被打尿了，于羞耻和疼痛的双重折磨中晕了过去，退出战斗。
　　至此，红云冒险团用来打历战级地穴怪人的三人小队，全军覆没，还是经典的三打一被反杀。
　　虽然三个人暂时都没死，但历战级地穴怪人可没打算放过他们，立刻就再次将长舌头刺出，打算补刀，首当其冲的就是已经晕过去了还在尿个不停的女元素法师。
　　然而这次那根一打三时无往不利的黑色舌头，就没能再命中目标。

第326节
　　瓦伦莎还是出手了。
　　虽然雇主并没有出手救冒险者的责任，甚至如果红云冒险团全灭了瓦伦莎还能省下6000金币，但她毕竟不是没有人性的资本家，做不出这种堪称混蛋的行为。
　　历战级地穴怪人似乎也知道瓦伦莎厉害，立马又发动了它那只大独眼的类法术能力，用一股极强的引力把瓦伦莎往自己身边拉。
　　毕竟女骑士身上的铠甲看起来就很有防御力也很重，如果能用化物为泥将铠甲化掉变成糊糊，就可以既破女骑士的防又阻碍女骑士的行动。
　　想法很美好，但就像历战级魔物和其他同类魔物不能一概而论那样，瓦伦莎也早就超过同级修行者太多。
　　历战级地穴怪人很强，但独眼和舌头的能力都已经暴露，对认真状态的瓦伦莎已经没威胁了。
　　噼啪。
　　瓦伦莎不仅没有抗拒这股引力，反而还主动顺着引力加速冲锋，且在冲锋途中发动了【仪式兵装.雷电铠甲】，并用心灵之力强化自身，一脚就对着历战级地穴怪人踢了过去。
　　而历战级地穴怪人也不愧是历战级，它立刻反应过来自己要是挨了这一脚不死也大残，连忙拼着承受反噬，强行把大独眼的类法术能力从引力变成了斥力，想要把瓦伦莎弹开。
　　第141章 暴揍历战级
　　斥力这种力，和爆炸引起的动能冲击还不一样。
　　爆炸引起的冲击波，力量虽然强，但基本都是一次性的，顶一次能顶住基本就顶过去了。
　　斥力不同，这是一种持续生效的力，其实应该被称为力场，其中每一个的点都有一个力的矢量。
　　就像大地上的万物会持续受到重力作用一样，当历战级地穴怪人发动它的类法术能力时，作用范围内的一切都会持续性被斥力往外推。
　　也就是说瓦伦莎想顶着这个斥力强杀，不是像顶爆炸的冲击力那样顶一下就行了，而是在冲锋过程中会被斥力不断作用。
　　就算她使用了【仪式兵装.暗雷铠甲】和心灵之力的自我强化，也很难做到强行冲到历战级地穴怪人身边再杀掉它。
　　最起码在非邪神模式下是做不到的，而进入邪神状态又没必要。
　　大脑在瞬间想明白这些后，瓦伦莎就没再强顶着斥力冲锋，半途就选择了空翻后撤，一口气退出了历战级地穴怪人的斥力影响范围。
　　只是在后空翻落地之前，瓦伦莎又伸出了未持剑的右手，指向因强行转换类法术能力而大独眼正在滴血的历战级地穴怪人。
　　食指向前，拇指向上，剩下三个指头握紧，是前世小孩子们玩枪战游戏时最爱比的手势。
　　BIU
　　一道炽热的光，于顷刻间在瓦伦莎指尖凝聚，又立刻射出。
　　【神术.阳炎射线】
　　瓦伦莎用的阳炎之力，依旧是用心灵之力把圣光强行转化成的，要100份心灵之力和42份圣光才能转化出一份阳炎之力。
　　可以说消耗非常大，在荒脊之地地下遗迹里训练时，瓦伦莎每次BIU不了几下就会有一种身体被掏空的感觉。
　　但现在可是在法兰，在太阳女神眷顾的土地上，阳炎系神术的消耗一下子就大幅度减少了。
　　虽然每一份阳炎之力还是要100份心灵之力和42份圣光，但现在瓦伦莎只要自己出一点点阳炎之力开个头，女神的眷顾就会自动完成能量填充，将神术完成，消耗可以说是降低了95%以上。
　　女神冕下真棒！
　　瓦伦莎心里感叹着，就见自己这发神术精准命中目标，打爆了历战级地穴怪人的一个肩膀。
　　嘎呜！
　　历战级地穴怪人发出哀嚎，它不仅失去了一条胳膊，身上的长毛也被阳炎之力点燃，比普通火焰温度更高的太阳之火正在持续灼烧它，让它的身体在几秒内就发出了一股肉类被烤熟的香气。
　　关键时刻，历战级地穴怪人展示了它为什么能够成为历战级。
　　在它意识到自己绝对打不过瓦伦莎后，这只历战级地穴怪人居然毫无留恋的钻地就跑，完全没有跟那些正在和红云冒险团打的其他地穴怪人打个招呼的想法，摆明了是在卖队友来断后！
　　这才是能成为历战级的关键！只是天赋高和变异能力强没用，想成为历战级就要先能活下来！
　　挨打经验丰富、擅长逃跑的历战，那也是历战！
　　历战级地穴怪人的逃跑速度很快，在种族天赋化物为泥的作用下，一下子就钻入了地下深处，不仅逃出了瓦伦莎的视线和攻击范围，还靠着岩土转化的泥浆终于将身上的火焰熄灭。
　　之后它丝毫没有恋战和报复的想法，继续在地下快速移动，它打算离开茅斯莫拉盆地，换一个其他的地穴怪人族群继续混。
　　反正以他历战级变异个体的身份，到哪个族群里都会有好待遇！
　　可就在这只历战级地穴怪人思考着找到新的族群后该怎么吹时，它眼前金光一闪，突然就从地下深处又回到了地面上，还回到了刚刚那只可怕的黑丝两足兽身边！
　　那只黑丝两足兽正微笑的看着它，一条黑丝腿笔直的高高抬起。
　　哦豁，完蛋，吾命休矣！
　　历战级地穴怪人的大独眼狂跳，它很想躲，也想好了该怎么躲，大脑拼命的对身体发出指令。
　　可惜它的身体却似乎在说：抱歉，脑陛下，臣妾做不到。
　　嗖！
　　瓦伦莎的黑丝腿如利剑般狠狠劈下，历战级地穴怪人的脑子虽然勉强反应了过来，但身体完全跟不上。
　　啪！
　　于是这一腿劈的结结实实，继一条胳膊被阳炎射线射爆后，历战级地穴怪人的一条腿也在瓦伦莎的皮靴下粉碎性骨折。
　　跑！必须跑！
　　完全没有用舌头和大独眼继续战斗的想法，历战级地穴怪人毫不犹豫的又钻进了地里。
　　失去一条腿让它速度下降了不少，但依然能在几秒内逃出百米！
　　它不知道刚刚是什么力量将它抓了回去，但它的经验告诉它在面对强敌时无脑往下跑就对了。
　　它现在正在这么做，同时也分出来了一部分思维能力，来时刻感应自身及周边变化，防止自己再一次被莫名其妙的给抓回去。
　　在历战级地穴怪人往下钻了大概300多米的时候，刚刚那道金色的魔力光辉再次把它带回地面，带到了那只可怕黑丝两足兽面前！
　　历战级地穴怪人非常绝望，但也不是没有好消息……它终于明白自己是怎么被抓回来的了。
　　是它身上左边肋部偏下的地方，不知何时被打上了一道印记，正是这道印记的魔法力量，让它无论逃多远都会被抓回原地。
　　对空间魔法这种力量，历战级地穴怪人并不陌生……毕竟它可是经历过万千次战斗的历战级。
　　它只是很疑惑……自己明明很小心了，那些两足兽到底是什么时候把印记打在自己身上的？
　　它连忙去抓自己身上被打了印记部分，想试着把印记抹掉，却入手一片金色的糊糊。
　　这是……
　　历战级地穴怪人还在原地疑惑的时候，瓦伦莎却没再打它，而是后退了几步让开战场，笑道：
　　“好了，现在这家伙身上有缇娅的空间标记，逃不掉。也被我打断了一条胳膊和一条腿，战斗力弱了不少……你们想拿来练手的话正合适，要一起来玩玩么？这可是难得的灯塔级魔物历战个体，经验值很高呢。”
　　“那还用说？”
　　早就看的有些手痒的千叶草、美露迪、吉鲁和哈瑞四人，立刻就把历战级地穴怪人围了起来，兴致勃勃的拿出了武器。
　　第142章 大家一起练级
　　历战级地穴怪人的命运，其实早就被决定了。
　　这可是传说中的历战级魔物个体，放在游戏里，那少说也是有着10倍经验且能作为等级突破任务目标的稀有BOSS了。
　　既然遇到了，就没理由放过它。
　　在红云冒险者们三打一的时候，千叶草他们就表示想试试能不能利用这只历战级地穴怪人突破自己。
　　瓦伦莎对朋友还是很大方的，很爽快就同意了，并和缇娅快速商量了一个方案。
　　简单来说，就是缇娅想办法给历战级地穴怪人打上空间标记，防止它钻地逃跑。
　　瓦伦莎则先要把历战级地穴怪人打成半残，削弱下战斗力，不然千叶草和美露迪、吉鲁、哈瑞他们根本打不过，谁拿谁练级还不好说呢。
　　所以瓦伦莎之前的阳炎射线和刚才的下劈腿都故意避开了历战级地穴怪人的要害，就是怕把给朋友们练级的怪不小心打死了。
　　而缇娅则是在历战级地穴怪人第一次使用类法术能力发动引力去对付男盗贼和女战士时，就偷偷把一张有空间坐标的金色卡牌也丟了过去。
　　她原意是想让金色卡牌藏在历战级地穴怪人身上的长毛里，但没想到地穴怪人的种族天赋化物为泥比预料中更强，竟然对金色卡牌也有效，直接把金色卡牌都变了糊糊。
　　而有趣的是，在金色卡牌被化物为泥融掉后，金色卡牌上的空间坐标居然也被融在了历战级地穴怪人身上……其中的原理缇娅自己都不清楚，但她知道这只历战级地穴怪人是绝对跑不掉了。
　　无论什么样的机动力和逃跑方式，都会被时空间类的法术克制。
　　就这样，历战级地穴怪人，在失去一只手和一只脚且无论怎么逃跑都会被空间链接抓回来的情况下，自愿成为了千叶草他们的练级对象。
　　但四个人说是练级，其实一上来就挨了顿暴揍。
　　历战级地穴怪人也是有脾气的，士可杀不可辱哇，而且它虽然失去了一条手臂和一条腿，但它最厉害的舌头和大独眼还在呢。
　　刚刚红云冒险团三个配合熟练的灯塔级冒险者都不是对手，三打一都被轻松反杀，现在千叶草和美露迪、吉鲁、哈瑞他们这些还都卡在明珠巅峰的就更不行了。
　　历战级地穴怪人明显是拼了命，舌头的速度更快力量更强，大独眼也以眼角不断淌血为代价，把引力和斥力灵活运用。
　　千叶草几次想分身骚扰+隐身偷袭，都被斥力一波震飞。用忍术能力催生出的特殊植物也没撑多久，就被历战级地穴怪人的黑色长舌如摧枯拉朽般全部劈烂。
　　吉鲁那门板一样的大剑在虐菜时相当给力，每一击都能粉碎杂鱼，现在却被揍的根本找不到攻击机会，只能当盾牌用。
　　也幸亏这门板大剑的质量足够给力，历战级地穴怪人的舌头每一次攻击都似乎能把这门板大剑刺穿，但每一次又都没刺穿，最多就是把吉鲁打的不断后退。
　　而作为远程攻击单位的哈瑞，其实已经足够谨慎了……他吸收了之前女元素法师的教训，起手先给自己叠了10层元素护盾，才打算攻击。
　　然而还是没用。
　　历战级地穴怪人在极度愤怒下，一舌头就把10层元素护盾全部击穿。
　　要不是一直在旁边照看的缇娅及时用空间链接秘术把哈瑞从原地传送到其他地方，哈瑞已经像最开始死掉的那两个红云冒险者一样，被历战级地穴怪人用舌头爆头了。
　　美露迪那连瓦伦莎都能秒掉的闪耀剑舞，也没起多少作用。
　　地穴怪人虽然是类人形魔物，但审美观和人类天差地别，它们对身上没毛还有两只眼睛的人类美女根本不感兴趣。
　　哪怕美露迪的剑舞非常魅惑，每一个动作都让人气血上涌，也没能把历战级地穴怪人控住半秒，反而是让瓦伦莎恍惚了好几下。
　　但之后起到决定性作用，让这次战斗从假练级真挨揍变成真正练级战的人还是美露迪。
　　她在四人一起被揍了好几遍后发现，历战级地穴怪人每次使用那引力和斥力的类法术技能，都会把大独眼瞪得很大，且会把能力的作用目标全部纳入视野。
　　而此时又是阳光最强的下午，于是美露迪灵机一动，她利用自己白丝连体衣上的钻粒操控阳光反射，现场开发了一个新的招数。
　　反正有瓦伦莎和缇娅在旁边照看，就算失败了也问题不大，所以美露迪非常胆大，刚想出来的新技能测试都没测试就直接用了。
　　在历战级地穴怪人又一次瞪大独眼，想要发动斥力把身边的一堆千叶草分身清扫掉时，美露迪直接跳到了半空。
　　身材火爆的娇躯在半空扭了个相当优雅又奇怪的姿势，使镶钻白丝连体衣上的钻粒能够以非常奇妙的角度反射阳光，让阳光的亮度相互叠加，并对着历战级地穴怪人大独眼的方向爆发。
　　“闪光剑舞！”
　　应该是为了让自己加深印象，使新技能发动更顺利吧，美露迪在半空扭动身体的时候还把新招的名字也喊了出来。
　　但按照效果命名的话，这一招其实叫【闪光弹剑舞】更加合适。
　　而且效果很好。
　　嘎呜！
　　历战级地穴怪人发出了它开战以来的第二声惨叫，第一声还是因为被瓦伦莎用阳炎射线射爆手臂。
　　美露迪的这招人形闪光弹不仅成功打断了历战级地穴怪人的类法术能力发动，还让那只大独眼流了更多的血，并直接闭上。
　　机会！
　　其他三人都没放过美露迪创造的这次机会，一起发动了猛攻。
　　千叶草两把短刀刷刷就是几刀刺入了历战级地穴怪人体内，虽然被长毛阻挡每一刀都刺的不深，但千叶草的刀刃上可是淬了毒的。
　　哈瑞更是放弃了叠盾，直接双手同时施法，一只手指向历战级地穴怪人发射了连珠火球，另一只手则指向吉鲁，给吉鲁上了个风系BUFF。
　　吉鲁人借风势，举着门板一样的双手大剑，对着历战级地穴怪人的脑袋就是一剑砸下。
　　第143章 回到王都
　　在美露迪一招人形闪光弹封印了历战级地穴怪人那可以使用引力和斥力类法术能力的大独眼后，局势终于迎来了逆转。
　　虽然历战级地穴怪人的那条黑色长舌仍然很凶，时不时就能把四个人打成差一点就受致命伤的状态，但瓦伦莎和缇娅总能在关键时刻把朋友们给救下来，并提供神术治疗。
　　而历战级地穴怪人则不断被淬毒的短刀捅、被各种火系攻击法术轰在身上点燃长毛、被门板一样的大剑暴力猛砸。
　　每一次想要发动类法术能力扭转战局，又绝对会被美露迪用自己身上钻粒凝聚出的强阳光把大独眼闪到半瞎。
　　跑也不跑掉，打也打不过，体内不断加深的毒更是让历战级地穴怪人的全属性持续下降。
　　可就算如此，历战级地穴怪人也没放弃，就凭借一条速度快力量强的黑色长舌，跟千叶草、美露迪、吉鲁、哈瑞他们打了整整两个小时，才终于被千叶草毒到神志不清、被哈瑞烧的浑身剧痛、被美露迪闪的睁不开眼，最后被蓄力好久的吉鲁用门板大剑给打死了。

第327节
　　美露迪、吉鲁、哈瑞三人都受益匪浅，默契配合以弱对强的实战经验大幅度增加。
　　早在暑假苦练中就摸到了一丝灯塔级边缘的千叶草收获最大，她虽然没能当场突破，但也和刷够了经验且完成了突破任务差不多，回学校后好好闭关几天将收获融汇感悟，就能成为同级生中第三个进入灯塔级的天才。
　　而在四个人已经可以稳定殴打历战级地穴怪人的后期战斗中，不必再随时救场的瓦伦莎也抽出时间，为最开始被历战级地穴怪人打爆的那三名灯塔级红云冒险者治疗了一下。
　　女元素法师和女战士都被瓦伦莎捡了回来，这两人都挺惨的，一个衣服完全被融掉了，另一个则被直接打尿。
　　瓦伦莎就不仅用治疗神术给她们治了伤，还借了两件衣服给她们，让她们在用水属性魔晶石把自己洗干净后可以换上。
　　她们两个虽然自己带的就有替换衣服，但都在空间储物道具里，而她们的空间储物道具又在刚才的战斗中被引力+化物为泥的连招给破坏了，只能借瓦伦莎的衣服穿了。
　　至于挂在树上的那名男盗贼，瓦伦莎其实也不想歧视他，但他那衣服被融掉后的样子对于一名清纯少女来说过于辣眼睛了。
　　为了保持自己纯洁的贵族大小姐形象，瓦伦莎稍微犹豫了一番，还是没亲手把男盗贼给救下来，只在树下捂着眼睛给他刷了几个治疗神术，就让他继续在树上挂着了。
　　随着在多次实战中的使用，瓦伦莎的治愈神术已经有了很大进步，跟亚纱希那样从小拿男朋友练手练到大的专业治疗神官还有些差距，但也比炼金药水效果要好的多。
　　灯塔级冒险者本就没有脆弱的人，得到了神术治疗和休息后，被打爆的三个红云冒险者都又恢复了一些战力。
　　男盗贼自己从树上跳了下来，从一开始被历战级地穴怪人杀掉的同伴尸体上借了件衣服，就和女战士、女元素法师一起，帮助男战士和其他红云冒险者打剩下那些地穴怪人了。
　　对结成阵型严防死守的冒险者久攻未下，寄予厚望的历战级大佬又在被反复殴打逃跑无望，其他四只灯塔级地穴怪人和二十多个明珠级地穴怪人的士气很快就崩了。
　　尤其是女战士、男盗贼和女元素法师的加入，这些地穴怪人在留下了几具明珠级个体的尸体后，就全部逃入了地下。
　　一场在回程时算是有些小惊险的被袭击战，至此算是彻底结束。
　　对于瓦伦莎亲自出手解决敌人还没扣佣金这件事，红云冒险团的冒险者们大为感动。
　　这要是换成一些比较蛮横的贵族，他们三天很可能就白干了，还要挨贵族一顿臭骂，并赔上一笔牺牲同伴的慰问金。
　　瓦伦莎的态度和行为都如此友善，红云冒险团也投桃报李。
　　他们用了正式的契约文书，表示欠下瓦伦莎一个人情。
　　和瓦伦莎上辈子那种空口承诺的人情不同，这个世界这种用了正式契约文书的人情，是可以作为交易筹码的，而且还相当贵重。
　　像在这次的历战级地穴怪人偷袭中……瓦伦莎完全可以说是救了红云冒险团这支队伍所有人的命，还挽救了红云冒险团的声望。
　　因为瓦伦莎可是雇主，在遇到袭击时完全可以扔下雇佣的冒险者争取时间自己逃走……事后她也根本不会受到谴责，人们只会认为这场悲剧的原因是红云冒险团能力不足。
　　这是一个非常大的人情，红云冒险团也很爽快，副团长男战士亲自签了契约文书。
　　契约文书中明确写出，这是一个【生命】级的人情，以后瓦伦莎只要需要红云冒险团帮助，哪怕会有生命危险，红云冒险团也必须要帮。
　　就算瓦伦莎自己用不上这个人情，她的子孙后代也可以用，只要红云冒险团还在。
　　签订好契约文书，又收好历战级地穴怪人的尸体，瓦伦莎一行人再次踏上返程。
　　返程就没必要再徒步跑百十公里了，缇娅在王都有空间坐标，离开茅斯莫拉盆地后找个相对安全的地方直接群体传送就行。
　　回到战争学院，跟历战级地穴怪人大打了一架的千叶草、美露迪、吉鲁和哈瑞四人都选择了闭关修行，他们要抓紧时间，把这场战斗中的收获和感悟变成切实的实力提升，还可以试着突破一下灯塔。
　　千叶草应该是没问题了，闭关结束后就会是一名灯塔级对魔忍，大概率还会又一次自信满满去挑战瓦伦莎。
　　美露迪他们要差上一些，但运气好或者灵感爆发了也不是不可能。
　　瓦伦莎和缇娅也没立刻休息，她们俩只是在缇娅宿舍洗了个澡，就一起借用了梦魔女紫老师的地下试验室，并掏出了历战级地穴怪人的尸体。
　　除了解剖并提取素材外，她们还想把这具尸体炼制成灵魂结晶。
　　第144章 收获
　　在制作武器装备的炼金术中，有一种流派，是将强大魔物身上用于战斗的身体部位进行炼制，炼制成适合人类使用的兵器，并可以用这件兵器来使用那种强大魔物的力量。
　　这也是最古老的炼金流派之一，因为人类在尚未拥有成系统的修行方式和武器锻造工艺之前，他们只能用强大魔物的身体部位做武器，模仿这种魔物的攻击方式，和其他魔物战斗，来获得生存空间。
　　就像瓦伦莎前世的武术中，专门模仿动物战斗技巧的形意拳一样。
　　只是随着日记月累的时代发展，古老的武术在实战上就不如那些追求快狠准的现代格斗术好用。古老的武器装备炼制手段，也同样不如用高精炼矿石和强效武器附魔做出来的武器装备好用。
　　毕竟人类文明是不断进步的，除非像伊芙文明和现文明这样有着灭绝级的纪元断层，不然任何技术都是现代的比古代的厉害，像那种修仙小说里一代不如一代、想变强就要盗墓考古的设定，其实没什么逻辑。
　　但这也只适用于大多数常态情况。
　　就像瓦伦莎前世古武术练的好一样可以暴揍现代格斗术一样，用优秀魔物素材打造的武器装备，也要比现在主流的矿物+附魔产物好。
　　比如大名鼎鼎的巨龙龙牙，哪怕只是经过简单打磨，做成的武器在锋锐程度上就能吊打大多数所谓的精品附魔装备。
　　那只历战级地穴怪人也是如此，它的大独眼和黑色长舌就很不错，被瓦伦莎和缇娅看中了。
　　缇娅看中的是那颗能够使用引力和斥力的大独眼。
　　普通的地穴怪人变异体虽然也能用大独眼发射各种诅咒射线，但缇娅自己的各种魔法陷阱也能达到同样效果，甚至效果更强，她看不上。
　　然而就算是在所有魔物当中，拥有操控引力和斥力的类法术能力的魔物都是凤毛麟角，且几乎都是耀阶以上的魔物领主。
　　耀阶以下就有这种强力类法术能力的魔物，很可能是绝无仅有，所以缇娅打算用那颗大独眼打造一根防身用的短杖。
　　作为施法者，用来防止被战士系近身的手段，永远都不嫌多。而历战级地穴怪人的斥力，可是连不变邪神的瓦伦莎都能逼退，这可就厉害了。
　　要知道瓦伦莎当时可是开了【仪式兵装.暗雷铠甲】，还用心灵之力强化了自身属性的……这种状态下的女骑士冲锋，说是同级最强有点傲慢，但说可以碾压其他同级骑士就一点不过分。
　　而现代炼金术还可以用辅助素材进行强化，让炼制出的短杖在操控引力和斥力时大概率比历战级地穴怪人更强一些……有了这个，缇娅可以说就完全不用再怕被同级战士近身了。
　　我法爷会了神罗天征，你区区近战要怎么打？
　　缇娅对自己的新装备，还是很期待的。
　　而瓦伦莎选择了历战级地穴怪人的那条黑色长舌，有陪着缇娅一起制作装备的乐趣，也确实对那条黑色长舌比较满意。
　　那条黑色长舌不仅在对抗精品附魔兵器时丝毫不落下风，似乎还有着很强的破魔效果。
　　无论是红云冒险团的女元素法师还是哈瑞，他们叠了半天的元素护盾在这条黑色长舌面前都像报纸壳壳一样，一个吐舌突刺就碎完了。
　　可惜的是这根黑色长舌太软，没办法做成最适合用来作为破防武器的长矛或标枪，瓦伦莎就打算把它做成一根鞭子，填充自己的备用武器库。
　　谨慎型的女骑士，永远不会嫌备用武器多的。
　　在梦魔女紫老师的帮助下，瓦伦莎和缇娅对历战级地穴怪人的黑色长舌和大独眼提取都非常成功，没有令素材造成任何不必要的破损。
　　而装备的炼制，缇娅则打算亲自来……她这些天从芙莉姬娅那里学到了不少炼金技术，理论能力大增，是时候动手试试了。
　　当然，为了保证不浪费掉那颗很稀有的大独眼，具体炼制缇娅还是打算放到地下遗迹那边，让芙莉姬娅帮忙看着，出了错也能兜底。
　　不过这至少也是明天的事了……今天刚才茅斯莫拉盆地回来，瓦伦莎和缇娅都想先在学校休息一晚，不想去地下遗迹那边。
　　所以在完成素材提取后，缇娅又在地面上熟练的画了一个练成阵，把历战级地穴怪人的尸体丢了上去。
　　这还是大光头校长教给瓦伦莎的傻瓜版灵魂结晶炼制方式，结果瓦伦莎仍然没学会，反倒是缇娅学会了，还练的很熟。
　　随着练成阵的魔法光辉亮起，身高有一米八左右还浑身长满长毛的历战级地穴怪人，最终只有一颗核桃大小的晶体留存于世……而这颗晶体最后的下场也大概率是变成某吃货邪神的口粮。
　　这也是瓦伦莎看上的历战级地穴怪人的第二个财富……那丰富的战斗经验和出色的战斗技巧。
　　从纸面数据来说，历战级地穴怪人的黑色长舌和大独眼的类法术能力确实比其他地穴怪人变异体要强一些，但也没那么强。
　　瓦伦莎就设想过，假如她自己是那只历战级地穴怪人，在一打三灯塔级红云冒险者时就绝对会陷入苦战。
　　赢应该也能赢，毕竟引力和斥力的能力太好用了，稍微耍下阴……用下战斗智慧就绝对效果拔群，但就算赢也会比较困难，毕竟魔物对冒险者实在劣势很大。
　　用游戏的说法，就是魔物这个兵种被冒险者这个兵种克制。
　　然而那只历战级地穴怪人，却全靠战斗技巧，顶着逆克制关系轻轻松松一打三爆杀了红云冒险者们。
　　只能说不愧是经历过万千场战斗的历战级个体，要不是瓦伦莎在硬实力上可以碾压它，还真不好打。
　　而且现在嘛……哼哼。
　　瓦伦莎把核桃大小的灵魂结晶，在手里抛着玩了两下，舔舔嘴角。
　　你的战斗经验和战斗技巧都很厉害，是我的了。
　　通过吞噬灵魂结晶来获得经验和知识，早就有人用过，只是正常人类用起来很容易精神错乱。
　　像缇娅那颗灰鼠的灵魂结晶，哪怕瓦伦莎用祈祷和神术完全净化过，缇娅都不敢直接吸收，而是一直当做外置移动硬盘用。
　　瓦伦莎就没这个顾忌了……任何灵魂，对邪神来说都只是食物。
　　第145章 妖精打架
　　“谢谢紫老师啦。”
　　“过两天我就带点食材来亲自给您做顿好吃的！”
　　借用梦魔女紫的试验室完成了素材提取后，瓦伦莎和缇娅一起很乖巧礼貌的表示过感谢，就离开了教职工宿舍区。
　　她们没有立刻回到自己的宿舍，而是在校园里找了一个较为偏僻和安静的角落。
　　并非是夜晚妖精打架的新玩法，而是历战级地穴怪人炼制的灵魂结晶瓦伦莎还没吃呢。
　　从芙莉姬娅那里学会魔力的操控方式后，瓦伦莎已经能像血脉术士使用类法术能力那样，控制自身的邪神之力了。
　　这就让她的邪神模式更加稳定，战斗力和持续时间都大幅度加强，也不必每次吃灵魂结晶时都要冒着失控的风险了。
　　没有找大光头或者席菈这种强者在一旁照看，瓦伦莎就直接把历战级地穴怪人的灵魂结晶给放进了嘴里。
　　嘎嘣。
　　明明灵魂结晶看起来脆脆的像是冰晶，咬起来也会发出脆脆的响声，但实际口感却有点像无核话梅，酸甜可口，嚼劲十足。
　　在瓦伦莎嚼到第三口的时候，灵魂结晶中残余的意识爆发，一道疯狂而不甘的灵魂发出呐喊，对瓦伦莎进行了恶毒的诅咒。
　　吓的瓦伦莎面带笑意赶紧又嚼了两口，灵魂的疯狂就变为惊恐，而后毫无抵抗的在瓦伦莎嘴中意识粉碎，只剩下部分经验和记忆。
　　“呼姆姆……来了来了。”
　　瓦伦莎赶紧闭上双眼，仔细体会从灵魂结晶中得到的收获。
　　几分钟后，湛蓝色的眸子再次睁开，瓦伦莎用带着奇怪笑意的眼神看了缇娅一眼，歪了歪头。
　　“？”
　　缇娅有些不解的瞪了她一眼，又下意识就双手护胸：
　　“怎么了？你从那只魔物那里学到了什么？感觉怪怪的。”
　　“嘻嘻。”
　　瓦伦莎没说话，只是张开嘴，伸出舌头。
　　舌尖先飞快的舔了一圈嘴角，又极为灵活的做了好几个动作，还能像缝纫机的针头一样不断高速刺出并收回。
　　缇娅的脸一下子就红了，用脚底狠狠踩着瓦伦莎的脚面，并伸手在瓦伦莎腰间的软肉上转着圈猛掐：
　　“不知廉耻！”
　　“嗯哼，你是我老婆嘛，为啥要跟你讲廉耻？”
　　瓦伦莎毫无痛苦之色，反而有些舒服的顺势把缇娅抱住：
　　“走，今晚去你那里睡吧，你那里隔音效果更好……我这指不定又要被草草和美露迪偷听了。”
　　说完她一只手继续抱着缇娅的腰，又用另一只手托住缇娅的腿，用公主抱的姿势把缇娅抱了起来，一个纵身就往指挥系女生宿舍赶去。
　　“讨厌啦，你这不知廉耻的笨蛋！”
　　缇娅又害羞的掐了瓦伦莎一把，眼神却很娇媚。
　　直到快进宿舍时，她才突然想起来一样，连忙问了一句：
　　“等等……你从历战级地穴怪人那得到的，不会只有吐舌技巧吧？它作为历战级个体一定活过很长时间也很有见识，有其他收获么？”
　　“那自然是有的……嗨嗨。”
　　瓦伦莎笑着和缇娅同宿舍楼的学姐学妹们打了个招呼，一点也没有幽会被撞见的尴尬，理直气壮的抱着缇娅继续往房间走。
　　进入房间关上门，踢掉鞋子往床的方向扑了一下，瓦伦莎才又在缇娅的娇嗔声中继续回答:
　　“那只历战级地穴怪人确实知道不少有趣的事……嘿嘿，接下来我会慢慢告诉你的，但我怕你听不进去。”
　　“少嚣张了！谁怕谁啊！”
　　缇娅在自己的床上站了起来，双手叉腰，抬起白丝小脚，对趴在她床边的瓦伦莎猛踩：
　　“别以为自己是骑士体力好就一定会赢！我赢你的次数还少么？”
　　“嗯嗯……缇娅你很厉害啦~~”
　　瓦伦莎声音更加懒洋洋的，就像被撸了下巴的猫：
　　“所以快点来……来狠狠击败我吧！”

第328节
　　。。。。。
　　“嘻嘻，缇娅你昨晚好厉害哦~~”
　　第二天早上，瓦伦莎神清气爽的站在床边提黑丝裤袜，身边床上是仍旧一根手指都不想动的缇娅。
　　面对这明显的阴阳怪气，缇娅鼓了鼓脸，气嘟嘟的小声嘀咕：
　　“这女骑士还真是体力充沛哇，我明明都……哼，看我下次不先给自己刷两遍高阶巨龙之力，不信你还能顶住……再给你两个虚弱诅咒！”
　　“哈哈……”
　　瓦伦莎忍不住莞尔，又伸手捏了捏缇娅的嫩脸，两人一阵嬉闹。
　　“我再休息一下就去地下遗迹那边，找芙莉姬娅姐姐指点我把咱们昨天的战利品做成武器。”
　　嬉闹过后，缇娅脑袋枕在瓦伦莎的腿上，慵懒的问：
　　“你呢？今天有什么打算？”
　　“我……嗯，应该会先去一趟诺拉商会吧。”
　　瓦伦莎想了想说：
　　“雅希洛和兰芝小姐的幽会旅行应该已经结束了，我去找她谈谈那批高品质无属性魔晶石的事，看她会提出什么条件。”
　　“其实全自动无火炉的生意，就完全可以跟她合作的，毕竟诺拉商会掌控着整个法兰绝大部分的销售渠道，做生意都很难绕开她的，还不如主动提出合作表示诚意。”
　　缇娅应该是早就有此打算，趁机提出建议：
　　“当然，核心技术一定要掌握在我们自己手中！我们可以从诺拉商会采购原材料，再委托他们销售。”
　　“嗯，我明白的。”瓦伦莎笑着点头。
　　“好，那雅希洛那边就拜托你了。”
　　缇娅说着又打了个哈欠：
　　“哈~~~~那昨晚你给我说的事呢？就是你从历战级地穴怪人记忆里看到的那些事，你打算怎么办？你应该不会想要自己去吧？”
　　“当然不会了。”
　　瓦伦莎莞尔笑道：
　　“我才不是那种鸟为食亡的贪婪笨蛋呢，我是聪明谨慎的女骑士……虽然自己去尝试探索肯定收益更大，但未知的风险也很高，没必要啦。”
　　“嗯，你这么觉得我就放心了。”
　　缇娅松了口气，又好奇道：
　　“那这件事你准备找哪方便帮忙？莉卡姐她们么？”
　　“……不，教会对这种事应该兴趣不大。”
　　瓦伦莎轻轻摇了摇头，笑道：
　　“我打算把这个情报卖给美食协会，应该能换不少美食积分呢。”
　　第146章 拜访雅希洛
　　“你们家大小姐旅行回来了么？”
　　诺拉商会总部的一楼问询处，瓦伦莎身体前倾，把胸压在柜台上，露出了一个带着些许妩媚的笑意。
　　可惜她这次是媚眼抛给瞎子看了。
　　柜台后的接待小姐姐应该是个铁直女，她没有表现出一丝心动，眼中一闪而逝的只有嫉妒和恼怒。
　　胸大了不起啊？胸大就可以这样炫耀？
　　接待小姐姐很想这么吐糟，但培训课上养成的本能还是让她迅速露出了营业性的甜美：
　　“是的，大小姐她前天晚上就回来了，专门吩咐过巴德尔小姐您来了随时都可以直接去顶楼见她。”
　　……果然是在守株待兔么？
　　瓦伦莎心里叹了口气，再次暗暗吐糟了一句可恶的奸商，就笑着朝前台小姐姐点了点头，直接往楼梯方向走。
　　她不是第一次来这里了，路上还遇到了几个眼熟的诺拉商会员工，都主动向她问好，她也依次笑着回应。
　　来到顶楼，在那仿若空中花园一样的私人空间，瓦伦莎又一次见到了有着金色卷发和紫罗兰双眸的诺拉商会大小姐雅希洛。
　　今天的雅希洛就看上去比较休闲，她没穿昂贵华丽的礼服、没穿严肃干练的职业套裙、也没穿战斗用的格斗家装束。
　　上身是很显身材的棉质T恤，下身是一条超短款的帆布热裤，露出了雪白修长的腿，只在左脚脚尖挂着圆头脱鞋。
　　整个人都懒洋洋的陷在沙发里，手里捧着一本小说，旁边茶几上是半杯果汁和一盘相当精致的糕点。
　　“大上午就这么悠闲？不赚钱了么？”
　　因为已经是朋友了，瓦伦莎就一点不拘束，直接在雅希洛对面坐下，拿着茶几上的糕点就往自己嘴里塞，还又取出了一个空杯子，给自己倒了满满一大杯果汁：
　　“看什么书呢？这么好看？”
　　“哦，是瓦伦莎啊……算算时间，你确实也该来了。”
　　雅希洛轻笑了一声，仍然没有从沙发上起身的意思，只是把手中的书合起来放在茶几上，打趣道：
　　“我确实很悠闲没错，但也没耽搁赚钱啊……没猜错的话，你应该就是来给我送钱的，对吧？”
　　“你这个奸……咦？”
　　瓦伦莎刚想吐糟一句，眼睛却恰好看到茶几上雅希洛刚刚看那本小说的书名，不由瞪大了眼。
　　《自投罗网的女骑士》
　　怎么感觉这书名好讽刺呢？
　　瓦伦莎鼓了鼓脸，在雅希洛笑盈盈的眼神中，拿起那本书，以极快的速度翻看了一下。
　　这还是本精装版小说，每三到五页就有一张很精美的插画，画风很棒而且内容也很刺激。
　　这是一本姛向的艳涩小说。
　　而且从章节名来看，讲的似乎是一位女骑士家道中落，欠了某位商会大小姐许多钱，最终只能拿身体还债，被那位贵族大小姐全面开发成了独属于她一个人的夜骑士。
　　“这书不错嘛，送我一本看看呗？”
　　瓦伦莎一点也没有不好意思，随手就把书收进了储物空间。
　　雅希洛也不在意……这书就是她自己的书店印刷发行的，甚至小说都是她出钱找知名艳涩小说家约稿写的，她要多少有多少。
　　“你喜欢就好，这本书确实写的很棒，尤其是某些细节，说不定你还可以学一学呢。”
　　雅希洛又意味深长的调笑了瓦伦莎一句，才从沙发里做起来，把一双白嫩小脚放在了拖鞋上，双手托着下巴：
　　“所以呢？你今天是来自投罗网的么？骑士小姐？”
　　“才不是呢，我是来谈生意的！”
　　瓦伦莎气呼呼的一口把一块蛋糕吞下，又把杯子里的果汁一口气喝光，才往沙发的靠背上一靠，叹了口气：
　　“开个价吧……你手上那批高品质无属性魔晶石我全要了，希望你看在朋友的面上别宰我太狠，我刚从国王陛下那里拿到的赏金还没捂热呢。”
　　“哎呀呀……你谈钱可就伤感情了呢，亲爱的瓦伦莎。”
　　雅希洛脸上笑意更浓：
　　“你也知道咱们是朋友……朋友帮助朋友怎么可能宰人呢？那批高品质无属性魔晶石你按市价买就好，如果资金紧张的话，钱先欠着也行，等什么时候资金充裕了再付款也没问题。”
　　“哈？”
　　瓦伦莎大感意外。
　　根据可靠消息，雅希洛收那批高品质无属性魔晶石的时候，可是用超过市场价5%的价格收的，按市场价卖她不仅没得赚，还要倒贴。
　　更别说‘钱先欠着，什么时候资金充裕了再给就行’这句话，几乎就和白送差不多了！
　　难不成她馋我身子，想让我像刚刚那本书里的女骑士一样自投罗网最终用身体付账？
　　这是瓦伦莎脑海里的第一个想法，在那本书的精美插画上看到的好些个姿势和场景也不由自主在她脑中闪过。
　　她品味着那些插画，看了眼有着美好身材和漂亮面容的雅希洛，再把插画的主角替换成自己……
　　嘶！
　　瓦伦莎连忙摇了摇头，将绮念打住。
　　不对的，应该不是这样。
　　在成为朋友后，瓦伦莎或直接或间接的打听过。
　　雅希洛这位超级富有的大小姐虽然也是姛，但和作为花丛老手有过无数女友的姛公主艾尔瑟丝不同，雅希洛竟然是个专情党……除了那位美女拍卖师兰芝小姐外，雅希洛没和任何女性暧昧过。
　　自投罗网的女骑士什么的，应该只是在开玩笑。
　　深深吸了口气，又把果汁倒了满满一杯一口喝掉后，瓦伦莎才颇为无奈的耸了耸肩：
　　“你确实很够意思呢，雅希洛……但如果我没猜错的话，你之后应该还有其他要求吧？”
　　“怎么会呢？这明明叫朋友之间的互相帮助，有钱一起赚才对。”
　　雅希洛又笑了笑，并把两条雪白长腿搭在一起，用上面的那只脚挂着拖鞋左右轻晃：
　　“高品质无属性魔晶石这种素材，基本只有搞研究才会用到……你家缇娅是贤者塔的优秀学徒，听说最近你们还挖出了一位很厉害的大魔女？那一定也有了能够赚钱的新产品和新发明，对吧？”
　　第147章 雅希洛的商业技巧
　　“你果然是在打这个主意啊……”
　　瓦伦莎叹了口气。
　　她早就想到了这点，也做好了合作的准备，还是有些无奈……虽然她并没有亏什么，甚至还会赚不少，但诺拉商会同样能赚大钱。
　　能成为最大商会继承人的人，哪怕看上去很像个热血格斗家，商业嗅觉也果然厉害呢。
　　令人嫉妒。
　　啊呜。
　　瓦伦莎又把一块拳头大小的蛋糕直接吞入口中，稍微嚼了两下，就在香甜软糯的口感中直接吞掉，眼睛舒服的眯了一下：
　　“你怎么就这么肯定，我这边是有新技术和新产品了？你收购那些高品质无属性魔晶石时，我在前线做的事应该还没有传到王都吧？万一你猜错了岂不是要亏不少钱？”
　　“任何生意都是有风险的嘛，怕亏钱的人，也赚不到大钱。”
　　雅希洛也拿起一块蛋糕，像仓鼠啃奶酪那样小口小口的吃着：
　　“我当时确实还不知道你在前线的惊人战绩，不过对于你，我家商会也是早就有研究的，而缇娅当时的行为，其实也透漏了不少消息。”
　　“哦？”
　　瓦伦莎露出了一个‘愿闻其详’的表情，语气带着几丝撒娇：
　　“给我讲讲呗？”
　　“呼呼……”
　　雅希洛则继续小口小口的把一块蛋糕吃完，又喝了口果汁，才带着半炫耀的口吻道：
　　“首先，高品质无属性魔晶石大多用于研究，而缇娅又是王都很有名气的天才少女、贤者塔的优秀学徒，她会需要这种素材是很正常的。
　　但她在收购的时候……嗯，怎么说呢……有点太心急了吧？没用任何大批量收购素材的商业技巧，就是拿钱硬收……倒是很符合她布莱塔尼亚家族大小姐的风格呢。
　　这种过于明显的大肆收购意图，就无疑于在向商人们宣告——赶紧囤货涨价宰我一波吧！
　　结果你也看到了，王都大部分素材商真的提高了售价，想要在缇娅的收购中小赚一笔。”
　　“那些奸商真是可恶！缇娅当时都气坏了，我也很想揍人！”
　　瓦伦莎小声嘀咕着，继续往嘴里大口大口的送蛋糕，很快就让雅希洛茶几上的蛋糕所剩无几。
　　“你可真能吃哎……这就是女骑士体力充沛的来源么？”
　　雅希洛笑着打趣了一句，又从身边的沙发缝里拿出了一个铃铛轻摇，让女仆去拿更多的蛋糕和小吃过来。
　　两名穿着超短裙吊带袜的女仆很快就拿来了新的蛋糕和小吃，弯着腰在茶几上摆放，顺便回收已经被瓦伦莎吃空的盘子。
　　在摆放蛋糕时，两名年轻漂亮的女仆小姐姐都是半弯着腰，而超短裙的开口又正巧对着瓦伦莎，让魅惑的黑丝吊带和绝对领域一直在她的眼前晃来晃去，晃的瓦伦莎都有些口渴。
　　“怎么？看上我家的女仆了？”
　　在两名女仆小姐姐收拾完空盘子离开后，雅希洛看着瓦伦莎那明显有些心动的眼神，又调笑道：

第329节
　　“呃……那还是不用了，我是正经女骑士，不是那种人的。”
　　瓦伦莎连忙从刚刚看到的美妙风光中回过神：
　　“你还是继续给我讲讲你会吃下那批货的事吧。”
　　“嗯哼……这可是你自己拒绝的哦，别说我没给你机会。”
　　雅希洛笑嘻嘻的又喝了口果汁，才继续之前的话题：
　　“这种大贵族大肆收购某种素材，素材商们则趁机囤货抬价最后小赚一笔的事，其实有过很多次了，基本每次都是商人们的胜利。毕竟贵族们都更爱面子的嘛，有时候宁可吃点亏，也不能丢了面子。
　　这次也一样，素材商们在囤货提价前，其实是调查过的……他们调查过缇娅手中的流动资金，算好了就算提价10%左右缇娅也能把货吃下，他们才这么干的，他们也一直都是这么干的。
　　结果没想到缇娅突然就停止了收购，那些占着渠道优势先一步把货收购囤积起来的素材商们，一下子就傻眼了，哈哈。
　　事后他们都认为是自己错估了缇娅对素材的需求量，自认倒霉，但我却有不同看法。”
　　“嗯哼？”
　　瓦伦莎适时好奇的挑挑眉，继续狂吃雅希洛的糕点，一副想要把雅希洛家糕点吃光的架势。
　　“你知道的，我们家生意做的很大，和方方面面都有往来，布莱塔尼亚家族的产业自然也不例外。”
　　雅希洛轻笑道：
　　“和那些情报不足的素材商不同，我在缇娅大肆收购高品质无属性魔晶石的第一时间，就关注了她调用的资金和准备调用的资金……了解这些情报对于我们诺拉商会来说并不难。
　　所以我知道缇娅并非是需求得到了满足才停止收购的……她当时调用的资金完全可以在溢价15%的情况下吃掉所有货，以大贵族的骄傲来说她不该突然停止收购才对，但她确实停止收购了。
　　那么可能的原因，无外乎只有两个。
　　一是她的研究在一夜之间取得了突破，确实不需要更多素材了。
　　二则是她有其他方向更需要使用资金，不能在明知会亏一大笔钱的情况下继续收购。
　　说实话，当时我还无法判断究竟是哪个原因，还犹豫了一下，但之后你在前线的战绩传了回来，让我彻底做出决定……赶在那些素材商们反应过来前把那批货全收了。”
　　“我在前线的……战绩？”
　　瓦伦莎将嘴巴里塞满的糕点吞下，表示好奇。
　　“嗯，你的战绩。”
　　雅希洛笑着点点头：
　　“别人大多数只注意到了你斩杀敌人指挥官的风光无限，我却注意到了一个商机……你从荒脊之地的地下遗迹了，释放出了一位大魔女。
　　具体的前因后果我这里还猜不到，但我几乎可以肯定的是，缇娅之前会停止收购，是因为你们有其他地方更需要钱……这笔钱的缺口很大，即使以布莱塔尼亚家族的财富都很吃紧，你们必须自己想办法赚。
　　而根据我们商会的调查，你和缇娅的经商天赋都不算高，那么想要快速赚取大量金钱的方式，不就只有一个了么？”
　　第148章 三赢的合作
　　“你们商会还调查过我啊……什么时候的事？”
　　瓦伦莎好奇的问。
　　“从和你第一次合作开始吧。”
　　雅希洛轻笑着，从茶几上拿起一盘樱桃布丁，伸出舌头先在布丁上绕着樱桃舔了一圈，才从樱桃的部分咬掉开始小口品尝：
　　“这也算是我们商会的惯例了……对于每一位合作者，我们商会都会根据其身份、背景、能力等方面做一个调查。
　　放心，不是那种苦心积虑找把柄的恶意调查……我们调查的重点方向是合作者的商业天赋和可能擅长的赚钱方式。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎也拿起了一盘草莓布丁开始舔，她的舌头更加厉害，每一舔都能从布丁上刮掉一大层进入口中，就像狗狗用舌头舔冰淇淋吃那样，没几下就把一盘布丁给舔完了：
　　“你们对我的调查结果是？”
　　“综合评定的话，算是未来可期吧。”
　　雅希洛轻笑着回答：
　　“你的商业理念和商业天赋算是只比普通人强一些，但你却有一种很难预估的奇才。每当你有着强烈的愿望想要赚钱时，你总能以常人想不到的角度去发明一些新商品……比如你的那些大众料理，比如你之前弄出的那个新型药剂注射装置。
　　所以在判断出你和缇娅因为某种原因可能很需要钱后，我就知道又有某种新产品快要问世了。
　　而我们诺拉商会的经商理念，就是永远走在市场最前端，绝不为了固有利益就打压新产品新技术，我们是坚定的技术革新派！
　　所以，我就果断出手把那批高品质无属性魔晶石吃了下来，等待你自己上门来找我。
　　我觉得，你今天肯定不仅仅是来买那批高品质无属性魔晶石的，你还带来了能让我们都赚钱的新产品，对吧？我的朋友？”
　　“……你可真是个奸商啊，我的朋友。”
　　瓦伦莎终于忍不住感叹了一句：
　　“还是那种让人明知道被算计了，也没办法讨厌你的厉害奸商。”
　　“多谢夸奖，我的朋友。”
　　雅希洛这时才吃完她的樱桃布丁，优雅取出一张手巾擦了擦嘴：
　　“对于我们商人来说，奸商这个评价，其实是一种赞美呢。”
　　“好啦好啦，我承认是你赢了，亲爱的雅希洛……我这次来确实还有一件新发明想要和你合作。”
　　瓦伦莎明白自己一个单纯的女骑士比嘴是肯定比不过女商人的，她的嘴打架很厉害，说架真的不行。
　　她终于不再致力于消灭茶几上又所剩不多的甜品和糕点，而是拿出了两台全自动无火炉，一台是普通用的精简使用版本，一台是准备卖给贵族们的华丽奢侈版。
　　瓦伦莎只是简单的讲解了几句，雅希洛就眼神大亮，认可了这项新发明的商业价值。
　　普通人的家庭可以用，餐厅的厨师们和冒险者肯定会喜欢，贵族们也可以拿来攀比炫耀，甚至会把火属性魔晶石和导热石板的价格拉高。
　　在雅希洛这样的专业商人眼中，全自动无火炉能够带来的经济效益可不仅仅是这种魔法版电磁炉自身的售卖，还能带动许多相关行业，是一项大有钱途的发明！
　　合作，必须合作！
　　雅希洛立刻就使出了金钱攻势，以几乎把瓦伦莎砸晕的价格，想要把全自动无火炉的技术拿到手中。
　　瓦伦莎根本就顶不住嘛，但她又必须顶住……无论雅希洛怎么说，核心技术都必须自己掌握！这是合作，不是被收购！不能因为一时的金币迷眼就丢掉了长期利益。
　　或许是真的看在了朋友的份上，但更可能是雅希洛认为以后和瓦伦莎合作的空间更多。
　　这场商业谈判她虽然全程碾压，一上来就试出了瓦伦莎的底线，但也没让瓦伦莎太过吃亏。
　　协商之后，两人决定，全自动无火炉的原材料提供和成品销售都由诺拉商会负责，瓦伦莎和缇娅则负责加工制造。
　　诺拉商会会按照生产量跟瓦伦莎她们结账，无论销售情况如何和原材料是否涨价，都不影响瓦伦莎她们的收入。
　　大部分主动权可以说都被诺拉商会掌握了，但瓦伦莎大概算了一下，这样的纯收益反而比自己采购原材料加工再委托诺拉商会销售更高，甚至需要承担的风险更小。
　　当然，诺拉商会也绝对不会亏，它掌握着定价权和原材料采购，操作的好甚至可以在两头都大赚一笔。
　　这是一份可以算三赢的合作了，瓦伦莎赢一次，雅希洛赢两次。
　　合作的事情谈妥后，房间里的气氛一下子就轻松许多。
　　雅希洛又让女仆们上了一茶几新的甜品和糕点，跟瓦伦莎边吃边聊。
　　聊最流行的服装时尚，聊一些战斗心得，也会分享一些各自和女朋友之间相处时的趣事。
　　期间也有过几名诺拉商会的高管找来，带着各种各样的重要文件让雅希洛审批。
　　而在雅希洛工作时，瓦伦莎就自己一个人默默吃着甜品和糕点，顺便看几眼那本有着大量精美插图的姛向艳涩小说。
　　一整天的时间就这样过去，夕阳西下，瓦伦莎在雅希洛这里直接蹭了午餐和晚餐两顿饭，吃掉了大量昂贵而美味的食物，才打算告辞离开。
　　“等等。”
　　可就在这个时候，雅希洛似乎突然想到了什么，拿起一个有空间储物功能的女式包一阵翻找，找出了一张很像广告宣传单页的铜版纸，递到了瓦伦莎手中：
　　“一个阿美莉卡工业国那边的商业活动，看上去还挺有趣的，下一次开始是明年春天，我们诺拉商会也想参加玩玩……你看看有兴趣么？我可以当你的签约赞助商哦。”
　　“阿美莉卡的商业活动？”
　　瓦伦莎被勾起了好奇心，朝广告宣传单页看去，一眼就看到了那条加大加粗的标题，和一个英气短发女人手捧奖杯轻轻亲吻的图片。
　　【第三届竞技者决斗大赛即将开始】
　　【已经连续两次夺冠的最强决斗者，能否三连冠？】
　　“这个是……”
　　瓦伦莎飞速把广告宣传单页浏览了一遍。
　　这不就前世那种俱乐部模式的竞技联赛么？
　　第149章 地下城与竞技比赛
　　对于前世的各种竞技比赛，瓦伦莎看过的不多，勉强算是个看过一些西甲英超欧冠的伪足球迷。而对于NBA和各种电竞赛事，就纯粹是听别人聊天时大概知道该什么时候嗯嗯啊啊表示惊叹的外行了，云观众都算不上。
　　阿美莉卡已经举行了两届的竞技决斗比赛，在制度完善上和瓦伦莎前世那些联赛还没法比，但也勉强算有模有样了。
　　没有什么甲级、乙级、青年赛的分级，大家一视同仁，由各个商会签约赞助的决斗者们在竞技场中乱斗，胜者获得积分，为期半年的预选赛结束后再按照积分选出八强，进行决赛。
　　之所以被雅希洛称之为商业活动，就是这项比赛没办法单人参加，也还没有俱乐部这种概念，想参加必须要和某个商会签约才行。
　　参赛者的实力被限定在耀阶以下，还有其他各种各样的限制，甚至决赛时还能互相BAN对手的技能，看上去颇为有趣。
　　说实话，瓦伦莎挺心动的，如果不是还有地下遗迹那边的一堆事要忙大概率没时间，她说不定就答应了。
　　不过她也没直接拒绝，说自己确实有兴趣，如果时间允许的话，或许会去参加玩玩。
　　“没问题，这个好说。”
　　雅希洛对此笑道：
　　“反正我们商会也就是随便玩玩图个新鲜，这段时间我会先招募一些其他决斗者签约训练，你想来玩的话随时可以找我，带朋友一起玩也行，在明年春天的预选赛正式开始前都来得及。”
　　“好，那就这样说定了。”
　　。。。。。
　　瓦伦莎离开诺拉商会总部回到战争学院时，天色已经完全黑了。
　　她先去指挥系的女生宿舍尝试找缇娅，结果缇娅果然还没回来，应该是还在地下遗迹那边，在芙莉姬娅的指导下炼制新装备。
　　瓦伦莎自己可没有远距离定点传送的本事，去不了地下遗迹，她就先回到了自己的宿舍楼，在宿舍楼旁的水池附近寻找了一下。
　　她打算找实际身份是美食协会三巨头之一的钓鱼大爷，商量一下卖情报的事情。
　　但钓鱼大爷今天没在这边钓鱼，反而是美露迪、吉鲁和哈瑞三人又在月色下开始白学了起来，看的瓦伦莎头大。
　　瓦伦莎没去打扰那三个人，又再次离开学校，根据前几天清晨跟着大光头寻找钓鱼大爷时的记忆，在学院附近适合钓鱼的几个水塘处依次寻找。
　　在找到第六个水塘的时候，瓦伦莎发现了目标……不仅钓鱼大爷，大光头校长也在。
　　钓鱼大爷还是像以前一样，相当悠闲的坐在水边手持钓竿，身边是一小袋鱼饵和空空如也的鱼护。
　　大光头则在离水塘稍远的一块大石头上躺着晒月亮睡大觉，身边是超过20个的空酒瓶，隔着十几米远都能闻到他身上的酒味。
　　瓦伦莎在找人时没有压制自己的速度，也没掩饰动静，她的到来很快就惊动了钓鱼大爷，大光头也揉着眼打着哈欠坐了起来。
　　“老先生，校长大人。”
　　瓦伦莎很乖巧的依次对两人行礼，又拿出了从雅希洛那里打包的两只甜辣酱香奇奇鸭和一瓶葡萄酒，孝敬给两人。
　　两人跟瓦伦莎都算是挺熟了，没装什么长辈和强者的架子。
　　钓鱼大爷一手握着钓竿，另一只手直接撕下鸭腿开啃。大光头也直接咬掉了葡萄酒的瓶塞，对瓶吹。
　　勤学能干还乖巧懂事的晚辈，无论在哪都会受长辈喜欢，更何况还有美少女这个超级加分项。
　　瓦伦莎很快就跟钓鱼大爷和大光头聊了起来，并趁着两人兴致好，说出了自己的来意。
　　“你发现了一个新的地下城！？”
　　如瓦伦莎预料的一样，连大光头和钓鱼大爷这样的强者，都对新的地下城很感兴趣。
　　地下城，简单来说就是拥有不低于人类智慧的高等魔物，建立起的完全由魔物支配的国度。
　　由于大多数魔物不喜欢阳光，所以地下城一般都会建在地下或是将某座山脉掏空，这也是地下城名字的由来。
　　曾经的法兰国王境内，大大小小的魔物地下城到处都是，甚至比人类建立的城镇还要多。
　　直到人类在太阳女神的帮助下迅速发展壮大建立国家，那些地下城才依次被人类攻破……魔物们收藏的财富都变成了人类的财富，就连魔物们自己也成为了名为素材的财富。
　　在地下城还很多的时候，每一个地下城可以说都是财富与名望的象征，像巴德尔家族的先祖就是攻破了一个最高难度级别的地下城，才成为了法兰的大贵族之一。

第330节
　　而莉卡曾经拥有的那座地下城，则是战阵学院试炼迷宫的前身，至今仍然有着很高的价值。
　　由于攻略和开发地下城的收益很高，人类文明曾经有大约两三百年的时间都属于地下城时代，将整个弗雷诺亚大陆上凡是发现的魔物地下城都清扫了一遍。
　　但现实里的地下城可不像游戏副本那样会重置刷新，被攻略和清扫一次后就会失去价值。
　　所以在地下城时代中，弗雷诺亚大陆上的魔物地下城就像被人类吃到灭绝的极彩巨鸡一样，也几乎被人类扫干净了。
　　上一个在魔女之森那边被发现的小型地下城，还是大约80年前，之后就再也没有魔物地下城进入过人类视野。
　　瓦伦莎发现的这个魔物地下城，自然是来自于那只灵魂结晶被她吃掉的历战级地穴怪人记忆。
　　甚至那只历战级地穴怪人，原先就是魔物地下城的成员之一，只是在一次对外战斗中丢下了上级跑路，担心回去后受罚，这才干脆跑到了茅斯莫拉盆地和那里的地穴怪人混。
　　新发现的魔物地下城是代表着巨大的财富没错，但攻略魔物地下城也不是那么简单的……最起码只靠女骑士自己肯定不行，真那样做了她很可能变成魔物们的财富。
　　第150章 卖掉情报
　　魔物地下城是财富的象征，但也充满了危险。
　　在魔物当中，拥有领域的耀阶魔物又被称为魔物领主，而每个魔物地下城中都会有多个魔物领主，和一个最强的地下城城主。
　　按照太阳教会、冒险者公会和一些大家族的资料记载，魔物地下城的城主至少也会是星耀巅峰，月耀以上的占大多数。
　　拥有这种战斗力的魔物地下城，绝不是现在的瓦伦莎可以只靠自己去开发和探索的。
　　更何况这座魔物地下城位于地下近三千米深的地方，是一座真正意义上的地下城，探索时除了会遇到强大的魔物外，还有地下深处环境本身的各种危险存在。
　　把这个消息隐瞒下来，等以后变强了再去探索虽然也是个选择，但那都不知道要等到什么时候了，而且有能力通过各种迹象发现这座地下城的人可不止瓦伦莎一个。
　　所以，不如趁着这个情报目前还很值钱时，把情报卖给大势力，再在大势力进行地下城开发时跟着混混，看能不能捞到更多好处。
　　这种情况下，瓦伦莎能选择的情报买家，就是跟她自身关系比较深且有实力的大势力了。
　　太阳教会是一个选择，只是从历史来看，太阳教会对于攻略地下城这种事并不热衷……来自女神的恩赐让太阳教会太富有了，他们很少会单纯的为了财富而进行某种活动。
　　再加上瓦伦莎未来是注定要成为内殿骑士的，这个职位在太阳教会里已经是第二阶梯的高层了，就算不卖这个情报给太阳教会，她也能调动太阳教会的很多资源，所以没必要。
　　布莱塔尼亚家族也是一个选择，但布莱塔尼亚家族擅长的是打仗，对地下深处的地下城探索就不太行，风险太大了。而且目前布莱塔尼亚家族并没有月耀级以上的高手，在顶级战力上也有所欠缺。
　　冒险者公会干这件事其实是最专业的，历史上的魔物地下城攻略就有超过一半是冒险者公会组织的。
　　但瓦伦莎跟冒险者公会的关系算不上亲近，情报未必能卖个好价钱，攻略开始后也很难有机会再捞一笔。
　　最后瓦伦莎选择的，就是美食协会了。
　　这可是在规模上完全不比冒险者协会差的大组织，而且美食协会的成员大部分都是厨师没错，但可不是只有厨师，还有许多经验丰富且战斗力强的食材猎人。
　　就连大光头，都在美食协会享有宝钻级成员的待遇，经常帮美食协会搞定一些难以搞定的食材。
　　美食协会，也是绝对有实力攻略和开发魔物地下城的。而且瓦伦莎和作为美食协会三巨头之一的钓鱼大爷关系不错，有自信把情报卖个好价格并在正式攻略时获得一些优待。
　　把地下城的情报卖给美食协会，是瓦伦莎深思熟虑后的最优选择。
　　面对大光头和钓鱼大爷兴致勃勃的眼神，瓦伦莎也没藏着掖着，把前两天在茅斯莫拉盆地的经历详细讲了一遍，也提到了情报的来源是一只历战级魔物个体的记忆，应该不会有错。
　　“……历战级魔物个体啊，确实非常稀有。”
　　听瓦伦莎提到历战级地穴怪人，大光头用拇指和食指搓了搓下巴，露出一丝回味的神色：
　　“我上一次遇到历战级魔物个体，都是快百年前了……记得是在魔女之森那边遇到的，一只月耀级的历战青慧熊，可厉害了，跟我又摔又打的互殴了快一个月……”
　　“那它最后被您击败了？”
　　瓦伦莎好奇的问了一句，又做出一副小女生崇拜的表情：
　　“真不愧是校长大人，好厉害呢。”
　　“不，那可是月耀级的历战魔物，实力极强，就算是我也没把握能一定打赢它……就算能打赢也未必能击杀它，因为它可以跑的嘛。”
　　大光头耸耸肩：
　　“事实上实力到了我这个层次，除非有深仇大恨或战力碾压，不然是很难分生死的……大多数情况下，其中一方只要用全力逃走，另外一方就没什么好办法的。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎一副‘受教了’的模样轻轻点头，又好奇问：
　　“那月耀级历战青慧熊呢？跟您打完架后就离开了？”
　　“……不，它还是死了，熊掌肉的味道挺不错的，用它内脏泡的酒也非常好喝。”
　　大光头的神情突然有点无语：
　　“当时我们俩正打的痛快呢，结果又有两个月耀魔女突然出手，用了那种很不讲道理的强力法术偷袭，一下子就把那头熊给干掉了……我没能打到尽兴有些遗憾，但也只能和那两位小姐商量战利品分配了。
　　那两位小姐在分配战利品时倒是非常大方，只拿了一些自己需求度较高的法术素材，剩下的就全都给了我。
　　按照她们的说法，她们俩是情侣，住处就在附近，原本是不想打扰我和那头熊的，但我们天天打架打了一个月太吵了……她们实在忍不住了，才找到了一个机会下狠手偷袭，把那头熊一波带走了。”
　　大光头讲完他和一头熊的故事后，瓦伦莎又继续说地下城的事，说她想把地下城的相关情报卖给美食协会，并要一个正式攻略时的入场权。
　　钓鱼大爷对此只犹豫了不到半分钟，就爽快的答应了下来。
　　他当场就利用自己的权限，给了瓦伦莎足以换到特殊信息素溶剂配方上两份素材的美食积分，并承诺在正式攻略那座地下城时，瓦伦莎可以带一支不超过10个人的队伍参加，获得的战利品只需要上交15%，剩下的全都归自己所有。
　　可以说是相当优厚的条件了，比瓦伦莎预想中的条件更好，都不用讨价还价的那种……她也很乖巧懂事的连忙答应，并根据从历战级地穴怪人记忆中得到的情报，说出了那座地下城的具体位置和深度，以及可能存在的几种魔物类型。
　　钓鱼大爷和大光头简单商量了几句，决定择日不如撞日，两人今晚就先去进行一个初步探查，还问瓦伦莎要不要一起。
　　确定只是在地下城正上方的地面初步探查，不会有什么危险后，瓦伦莎毫不犹豫就同意了。
　　第151章 钓鱼佬除了鱼什么都能钓到
　　肉身超音速，对大多数灯塔级战士系修行者来说，都是上限。
　　就算是瓦伦莎这种敏捷天赋极高的女骑士，在不进入邪神模式、不用心灵之力自我强化也不开【仪式兵装.暗雷铠甲】的常态下，极限速度也只有音速的1.2倍左右。
　　但对于耀阶的战士系修行者来说，超音速就只是下限了。
　　哪怕是所有属性中敏捷最低的力量型战士或盾墙型战士，在突破耀阶后都可以迎来敏捷的飞跃性成长，超音速只是保底。
　　这也是为何对于绝大多数耀阶以下的修行者来说耀阶不可逾越，因为耀阶可以说是一种生命层次的进化，是全方位的大幅度提升。
　　瓦伦莎跟在大光头和钓鱼大爷后面，谁也没用传送和飞行，就是超音速的奔跑和跳跃，一路斜穿法兰王国，用了大约半个多小时就赶了超过1100公里的路，来到了那座地下城的正上方。
　　这里距离茅斯莫拉盆地还挺近的，直线距离不到200公里，也是一片直径60公里内都没有任何人类居住的荒野，地形是丛林和ping原交错，有点像瓦伦莎前世非洲大草原和亚马逊雨林的缝合体，其实整个法兰王国有超过七成的荒野都差不多是这个样子。
　　瓦伦莎知道自己这次就是个凑热闹涨见识的混子，她很乖巧的没有胡乱给出建议，静待两位大佬的表演。
　　两位大佬也没有让她失望。
　　先出手的是钓鱼大爷。
　　又向瓦伦莎确认了一下地下城就在这里的正下方后，钓鱼大爷就拿出了他的钓竿，很随意的往前一个甩钩。
　　明明是泥土、岩石和杂草组成的地面，却像变成了水面一样，在鱼钩落地的瞬间出现波纹，将鱼钩吞没。
　　之后鱼钩就不断向下，钓鱼大爷钓竿上的线轮也不断哗哗转着，让深入地下的鱼钩越来越远，鱼线越来越长。
　　凭借着强大的动态视力，瓦伦莎可以清楚看清钓鱼大爷钓竿上线轮那每秒近40圈的转速。
　　再根据钓竿线轮那大约60毫米的直径，一个简单的数学算式就能轻松估算出钓鱼大爷放出的鱼线有多长。
　　在鱼线放出到2500米左右的时候，瓦伦莎有些紧张的咽了咽口水，双腿也并拢了几下。
　　鱼线2800米的时候，瓦伦莎已经拔出了伪宝具月吻，做好了随时有魔物出现的准备。
　　而在鱼线长度超过3000米的时候，瓦伦莎一只眼睛都发出暗芒，是凝聚的邪神之力，她随时都可以进入邪神模式。
　　然而在鱼线长度超过3000米后又过去了好几个呼吸的时间，居然还是无事发生，让瓦伦莎有一种蓄力棉花团的感觉，脸色发红，憋的难受。
　　“别紧张嘛，小姑娘……钓鱼，最重要的就是心态要好，哪怕鱼从不上钩也要能保持微笑。”
　　钓鱼大爷似乎这时才发现瓦伦莎的紧张，用他没拿钓竿的那只手轻轻拍了拍瓦伦莎肩膀：
　　“放心吧，我已经通过鱼钩感知到了地下城的存在，你的情报并没有出现错误……接下来就是等一个上钩的幸运魔物了。”
　　“这样啊……多谢老先生。”
　　瓦伦莎这才松了口气，她刚才确实挺担心的。
　　虽然那只历战级地穴怪人的记忆里，地下城的存在很清晰，但毕竟那只历战级地穴怪人离开地下城很久了，很难说地下城会不会移动。
　　很多地下城的城主喜欢把地下城和自己的领域完全融合，可以像蜗牛那样随时带着自己的家跑路。
　　只不过这种跑路方式对地下城领主来说也损耗很大，一般不是万不得已它们也不会轻易搬家。
　　但不怕一万只怕万一嘛，现在确定了脚下深处的地下城没有搬家，自己已经到手的情报费不会被退款，瓦伦莎才终于不紧张了。
　　而在紧张解除后，她又忍不住好奇起来：
　　“老先生您这根钓竿应该是宝具吧？我刚才好像没看到您挂钓饵……宝具钓竿不需要鱼饵也能钓到鱼么？”
　　“不，他钓不到……我跟他认识也有快200年了吧？还从来没见过这个钓鱼佬上过鱼呢。”
　　大光头在一旁笑嘻嘻的接过话：
　　“但他这个几乎永远也钓不到鱼的钓鱼佬，却除了鱼之外的什么东西都可以钓到……在追猎方面，我就没见过比他更厉害的人了。
　　现在他迟迟没有提竿，应该就是在寻找合适的目标吧……毕竟地下城的城主都不是弱者，我们要是动作太大很容易打草惊蛇的。
　　最好是能钓到一个有一定实力和地位，但又不会引起城主注意的目标上来打听情报。”
　　“是这样的没错……嗯，已经找到了。”
　　钓鱼大爷对大光头的嘲笑和吹嘘都毫不在意，表情仍旧淡定，唯有拿着钓竿的手突然向上一抖。
　　哗啦啦啦……
　　瓦伦莎就看到钓竿上的线轮开始飞速倒转，每秒转动的圈数几乎是刚才下钩时的三倍以上。
　　也就是宝具钓竿敢这么玩了……要是换成普通钓竿，光线轮飞转的摩擦生热估计就会相当烫手。
　　很快，钓鱼大爷的鱼钩和鱼线就被收了回来，被他狩猎的目标，也像上钩的鱼出水那样被直接钩出地面。
　　那是一个马头人身、浑身由骸骨构成的亡灵系魔物，还穿着铠甲手持长矛披着披风，有点那种巡逻队小队长的样子。
　　只是它的铠甲、长矛和披风再帅气，也无法显示它现在被鱼钩钩着鼻孔动弹不得的狼狈。
　　嗖！
　　啪！
　　钓鱼大爷又把钓竿一甩，马头人身的亡灵魔物就在空中划出了一道标准的抛物线，落在瓦伦莎脚边。
　　“这应该是一个马头人骷髅勇士，亡灵系魔物，灯塔巅峰。”
　　钓鱼大爷很随意的看了一眼，就说出了这只魔物的种类和实力，又笑着看向瓦伦莎：
　　“想拿它练练手么？小姑娘？”
　　“这……”
　　瓦伦莎犹豫了有一些，稍稍有点手痒，但还是做出了谨慎的选择：
　　“不用了，我以后有的是机会练手，现在还是优先获取情报吧。”
　　第152章 新装备
　　见瓦伦莎没有动手的想法，钓鱼大爷就又把钓竿一甩，将马头人骷髅勇士甩到了大光头脚边，并耸了耸肩：
　　“接下来就交给你了，你制作灵魂结晶的手法和速度，也绝对可以说得上是大陆一绝了。”
　　“嘿嘿……其实也没什么，唯手熟尔。”
　　大光头没有拒绝，他抓着马头人骷髅勇士的后颈，把这只实力有着灯塔巅峰的魔物像小鸡一样抓了起来，扯掉了骷髅马头鼻孔里的鱼钩。
　　这似乎让马头人骷髅勇士有了点挣扎和反抗的念头，可以看到它骷髅马头眼洞里的火焰亮了一下，手把长矛握的很用力，微微颤抖。
　　但也仅此而已了。
　　啪！
　　大光头完全不在乎马头人骷髅勇士的打算，抓着它往地上一摔一拍再揉上几下搓上几下，就把这只灯塔巅峰的亡灵魔物像泥巴一样搓变形，最终搓成了一块鸡蛋大小的灰白色晶体。
　　灵魂结晶。
　　“喏。”
　　无视瓦伦莎那舔着嘴角有点馋的样子，大光头将灰白色的灵魂结晶抛给了钓鱼大爷，钓鱼大爷则在接住后随手装好。

第331节
　　就像美食家虽然可以只靠舌头就分辨出料理选用的食材和香料，但难免会有错误和遗漏，在准确性上还是不如专业科学仪器的。
　　美食协会里，也是有几个施法者可以像缇娅那样，把灵魂结晶当做外置硬盘慢慢读取资料研究的。
　　这样做效率肯定是不如瓦伦莎直接吃，但胜在精准度高……攻略地下城可不是儿戏，每一条情报都可能避免一次重大损失的。
　　对于初步侦查来说，能确定地下城的存在和位置，能抓到一个稍微有点实力和地位的地下城成员，已经足够了。
　　为避免打草惊蛇，大光头和钓鱼大爷都没再有其他行动，和瓦伦莎一起又回了王都。
　　对于地下城的调查和情报获取，之后应该还会有几次，而真正的地下城攻略至少也要几个月后才会开始。
　　瓦伦莎反正已经拿到了卖情报的钱，就没再继续跟进这件事，只对大概进展保持关注，确保自己不会错过真正的攻略活动就行。
　　有了雅希洛手中的那批高品质无属性魔晶石，地下遗迹那边的修复和开发速度都可以加快，也是时候想办法把遗迹外围远远驻扎监视的荒兽们给彻底赶走了。
　　于此同时，关于激活荒兽自毁指令的特殊信息素溶剂的素材收集也要一起进行。就算暂时买不起素材或打不过身上有素材的魔物，也可以先确定素材都在哪里，等有条件了再去入手。
　　结束地下城初步调查后的第三天白天，从茅斯莫拉盆地回来后就一直闭关的千叶草出关了，她成功突破，成为了二年级当中继瓦伦莎和缇娅后的第三个灯塔。
　　这一下子又让不少人受到了刺激，以那名剑圣的后人莱恩为首，二年级尖兵系好几个已经摸到灯塔门槛的学生都选择了闭关苦练。
　　以历战级地穴怪人的大独眼和黑色长舌制作新装备的计划也很顺利。
　　缇娅在芙莉姬娅的技术指导下，亲自动手用炼金术制作了一根仙女棒模样的短杖和一条黑色长鞭。
　　短杖拥有和历战级地穴怪人一样的操控引力和斥力能力，还依靠其他炼金素材进行了优化。
　　虽然引力和斥力的强度没有太大提升，但稳定性大大增强，可以无冷却的在两种能力间随时切换，直到能量耗尽。
　　这种超稀有的类法术能力很有意思，用正常的魔力居然很难使用。
　　强行使用也不是不行，但会就像电脑硬件的驱动不匹配一样，功耗过大或出现各种情况。
　　用魔晶石作为能量源的效果依旧不理想，只有高品质的无属性魔晶石稍微有点用，但也就和缇娅自己用魔力驱动差不多，效果只能说是勉强。
　　目前唯一能让这根短杖完全发挥力量的能量源，还是瓦伦莎生产的天然原始生物能量精华，一小瓶就足够支撑两到三小时的高强度战斗。
　　也就是说，瓦伦莎以后不仅要常常喂饱缇娅，还要负责提高产出给缇娅的防身武器充能。
　　而这根被瓦伦莎以恶趣味取名为【轮回天女棒】的短魔杖，也各种意义上成为了缇娅的专属装备。
　　另一件被制作出来的装备黑色长鞭，则和计划中一样，成为了瓦伦莎的备用武器之一。
　　瓦伦莎虽然以前没练过鞭术，但她吃过历战级地穴怪人的灵魂结晶，完全可以按照历战级地穴怪人使用舌头的方式来使用鞭子，再在学院里找两位擅长鞭术的老师请教一下，就足够作为对策性应急战术了。
　　瓦伦莎之前有过猜测，她觉得那根黑色长舌或许有强破魔特效，因为历战级地穴怪人在打女元素法师和哈瑞时，都像打报纸壳壳一样，随随便便就能一舌头捅爆好几层盾。
　　然而在缇娅和芙莉姬娅亲自检测和试验后，才发现瓦伦莎猜错了，或者说是猜的不全对。
　　黑色长舌确实有一种强破魔特效，但只能破元素系法术，什么冰盾土盾旋风盾在这根舌头面前都脆弱无比，一捅就破。
　　可只要改用【弹矢偏斜】、【折射力场】、【钢铁守护】等非元素魔法类型的魔法护盾，就能有效防御这条黑色长舌，也同样能防御以这条黑色长舌为主素材制作的黑色长鞭。
　　总之，黑色长鞭似乎没瓦伦莎想象中那么好用，但只是作为对策型武器和应急武器来说，也足够了。
　　两个人都拿到新武器后，也切磋过几把。
　　瓦伦莎只能说是锦上添花，新武器对她有点提升，但变化不大。
　　而缇娅就几乎能算是如虎添翼了……依靠着操控引力和斥力，再加上她自己的空间链接秘术和简易领域，几乎拥有了同级无敌的控制力。
　　在不使用邪神模式的情况下，瓦伦莎根本就近不了缇娅的身，就算用阳炎射线这种强力神术远程攻击，也会被空间链接给转移到其他地方。
　　所以两人每次切磋的结局，几乎都是以女骑士主动认输结束：
　　“不打了不打了，咱们该回房间洗澡睡觉了，亲爱的。”
　　第153章 和薇的军火交易
　　快到冬季第一个月月末的一天，瓦伦莎提前准备好了薇喜欢的美食、美酒和漂亮小姐姐，在粉恋蔷薇的包房里招待了薇。
　　两人一边享受着美艳小姐姐们那令人非常舒服的放松按摩，一边用前世的天朝语交谈，商量下一批的物资交换。
　　为了能够把地下遗迹周边驻扎的荒兽彻底赶走，瓦伦莎想了个办法，打算先让缇娅和铃兰用亡灵法术召唤一大批最弱最便宜的骷髅兵，再给这些骷髅兵们配上自动步枪。
　　虽然芙莉姬娅完全有能力直接召唤出上位亡灵大军，但这位大魔女还是过于危险了。
　　无论是来自圣女维伦卡莎的建议，还是瓦伦莎自己的想法，目前都不打算让芙莉姬娅获得过强的力量，哪怕只是临时也不行。
　　所以亡灵魔法还是要由缇娅和铃兰来使用，芙莉姬娅仍然负责技术上的指导就好。
　　顺带一提，铃兰宝贝到不行的人体炼成术，芙莉姬娅也会，甚至她自己就算是这种技术的终极造物。
　　铃兰被瓦伦莎送到芙莉姬娅那里不久，就被成功改造，现在已经可以用人造人之身像正常人类一样修行魔法了。
　　之前就是灯塔级亡灵法师，现在还有芙莉姬娅的指导，铃兰的法术修为恢复的很快，估计最多半年就能恢复到鼎盛水平。
　　现在虽然还差了不少，但帮缇娅一起召唤并控制骷髅兵这种亡灵法术最基础的召唤物还是没问题的。
　　正常骷髅兵很是脆弱，就算是普通荒兽战士都能一斧子劈碎，但如果数千名装备了自动步枪的骷髅兵借助掩体突突突呢？
　　瓦伦莎对这一幕很是期待，就向薇提出了大量购买自动步枪和子弹的交易需求。
　　薇很爽快就答应了……赛博朋克世界里的枪，几乎就和瓦伦莎前世的面包差不多，街头巷尾的小商店里都随便买，以薇的身份和能力搞来一万支自动步枪可以说轻轻松松。
　　而薇所需要的，依旧是各种护盾类魔法卷轴和无需魔力就能使用的护盾类魔法首饰，什么护盾都行，只要是魔法护盾。
　　当然，像【弹矢偏斜】和【钢铁守护】这种类型的护盾更好。
　　在一个主要战斗方式为射击的科技文明世界里，各种魔法护盾的含金量简直不要太高。
　　自从和瓦伦莎建立起长期资源交换关系后，薇和她手下的公司打手们就越发神勇无敌。
　　无论是那些反抗公司压迫的武装反抗组织，还是敌对公司的打手，都被薇打的屁滚尿流。
　　这也不断提升了薇在公司里的地位，更受大美女老板的青睐。
　　早在四五个月前，薇就已经把她的大美女老板荒坂美雪拿下，或者说被她的大美女老板拿下了，成为了荒坂公司有实无名的老板娘。
　　于是在枪械采购交易成功商定后，瓦伦莎又提出了一个新交易，也是她这次招待薇来玩最重要的目的。
　　她还想采购一个小型反应堆和一批脏弹，用来作为地下遗迹的能源和消灭荒兽。
　　这次薇就沉默了好久，还是表示婉拒。
　　“不是我不想帮你，姐们，而是这实在太难了。”
　　薇叹着气，把两个正在给自己按摩的粉恋蔷薇小姐姐一左一右搂进怀里分别亲了一下，才继续道：
　　“你也知道我那里是个赛博朋克世界，而在成为赛博朋克世界前，我那里其实和咱们前世差别不大……无非就是地名和人名不太一样，大体历史走向都是差不多的。
　　那我们世界为何会变成赛博朋克世界？就是因为核战争啊……整个人类文明有超过80%在核战中灰飞烟灭……曾经有几十年的时间，我那里的人都在过废土求生。
　　你以为我们那边的人类开始大规模使用义体，是真的喜欢机械飞升？才不是嘞，而是核战对环境破坏过于严重，血肉之躯实在难以生存，我们的文明才逐渐转型成了赛博朋克文明。
　　核战争给了我们过于深刻的教训，所以目前我们那里一切与核有关的东西都被严格管控。别说是我了，就算是美雪来做这种事，一旦泄露出去也会让我们公司成为世界公敌的。
　　上次我帮姐们你搞来的那颗核弹，已经是极限了……为此我还遭受了美雪的信任危机，差点就像那个V一样，被公司开除，成为天天在酒吧里混的夜之城跑腿王。”
　　“这样啊……那好吧。”
　　瓦伦莎很是遗憾，但也没强求。
　　她是需要核反应堆和脏弹，可也不能毁了薇的前途。
　　赛博世界的秩序反抗者听起来是挺帅的，但能当大公司的老板娘谁愿意当反抗者啊？
　　就算是游戏里夜之城那个大名鼎鼎的V，不也是被公司开除后才无奈去当跑腿王的么？
　　“……要不这样吧。”
　　瓦伦莎会薇了为考虑，薇自然也很够义气。
　　薇确实很难给瓦伦莎提供完整的核反应堆和脏弹，不过她想到了一个折中的办法：
　　“我可以想办法给姐们你搞来一个没有核燃料的空反应堆，再给姐们你搞一批同样是去除了铀部分的脏弹。
　　你们这个世界这么大，应该也有和铀差不多的放射性矿物。只要姐们你能自己找到类似的矿物，我保证我给你的东西都能用，怎么样？”
　　在这个世界找可以取代铀的放射性矿物么……嗯，也是个办法。
　　“好。”
　　瓦伦莎心中飞速盘算了一下，就果断点头：
　　“那就拜托你帮我搞这些东西了……姐们你呢？想要点什么？”
　　“亡灵法术吧。”
　　薇回答的丝毫没有犹豫，明显也有早就打算好了：
　　“其实这是美雪想要的……你知道的，我大概和她提过你了。她对你们这里的亡灵法术很感兴趣，想要一种能复苏死者的法术。
　　不需要复苏的死者有战斗力，只要还能保留生前的工作技能就行，能再多些服从性当然更好不过。
　　美雪一直为公司里那些已经逝世或在工作中猝死的优秀员工感到非常的惋惜……美雪想用亡灵法术复活那些死者，让他们继续为公司工作。”
　　第154章 筹备货物
　　用亡灵法术复苏死掉的员工，让他们继续工作？
　　这可真是充满资本家的想法啊……还是路灯都已经不够挂，需要挂到卫星上的那种。
　　瓦伦莎在心里狠狠吐糟了薇的老板一句。
　　不过反正被资本家迫害的又不是我，也不是我的亲朋好友，那资本家多混蛋又跟我有什么关系？
　　这样想着，瓦伦莎就笑着点点头：
　　“没问题……太阳教会没收过许多亡灵法师的东西，其中大概率就有东西能满足这个要求，我这两天帮你找找。”
　　“好，那就这么说定啦。”
　　薇笑嘻嘻的又拿起一杯果酒，喂到了怀中美艳小姐姐的嘴巴里，再让小姐姐喂给自己，很是享受的一口酒喝了十多秒。
　　之后她放下酒杯，在小姐姐脸蛋上亲了一下，又把从瓦伦莎那里得到的金币塞进小姐姐领口里两枚，才对瓦伦莎道：
　　“那还是老规矩，三天后我召唤你，你去我那完成交易？”
　　“好的，老规矩，三天后我去你那完成交易。”
　　瓦伦莎点头，笑着站起身，把原本在伺候自己喝酒和给自己按摩的两个漂亮小姐姐也推到了薇的那边，并对她们用通用语道：
　　“好好伺候这位贵客，不管她有什么奇怪的要求，只要人身不会受到伤害就尽量满足，你们将会得到双倍的奖金和业绩。”
　　“是，瓦伦莎大人~~”x4
　　房间内四名穿着低领高开叉丝滑礼服的美艳小姐姐一起应声。
　　“那你玩的开心哈，姐们，还有十多分钟，我就不打扰了。”
　　瓦伦莎对小姐姐们满意的点点头，又对薇抛了个飞吻，就转身离开了粉恋蔷薇的包厢。
　　她需要去准备交易给薇的货物。
　　护盾魔法卷轴和护盾魔法首饰简单的很。
　　普通的一次性护盾魔法卷轴对普通人来说比较昂贵，但制作工艺早就达到了量产，只要有钱就能买到，诺拉商会的魔法道具店里就有的买，还从来没缺过货。
　　可以反复充能使用的护盾魔法首饰要麻烦些，需要找有一定水平的炼金术师订做才行。
　　不过瓦伦莎之前在次元五金店抽盲盒时，就积攒下了不少紫色稀有品级的魔法首饰，其中就有一部分带护盾功能。
　　这些魔法首饰对瓦伦莎来说用处不大，能拿去和朋友们换东西的也早就已经换了，剩下的直接卖到店里太亏，找买家又费事，不如一起给薇多换点科技文明的武器装备。
　　总之，薇要的魔法首饰也问题不大。
　　真正有点麻烦的，还是荒坂美雪的要求——能够复苏死者，且让死者保有生前工作能力的亡灵法术。
　　如果荒坂美雪是个魔法师，这要求其实也很简单，都用不着找大魔女芙莉姬娅，缇娅和铃兰就能拿出好几个满足条件的亡灵法术。
　　可惜赛博朋克的世界里不可能有魔法师，也就是说瓦伦莎必须要拿出一件不会魔法的人也能使用的魔法道具——这就稍微有点困难了。
　　和撕开魔法卷轴就能无脑用的护盾法术不同，大多数亡灵复苏法术都还需要一定的操作，使用者没有魔法知识的话，只靠魔法卷轴和魔法首饰很难达到想要的效果。
　　还好瓦伦莎在太阳教会有点关系，太阳教会多年来可是惩戒过无数违规的亡灵法师，也没收过许多亡灵法术的道具，其中或许就有可以满足荒坂美雪要求的。
　　瓦伦莎决定先去太阳教会碰碰运气，反正实在不行，她还可以用原始生命能量精华为代价，让芙莉姬娅用空想炼金术帮自己现搓一个……对于曾经达到过伪全知伪全能境界的大魔女来说，这种事应该不难吧？
　　这么想着，瓦伦莎很快就来到了太阳教会，一路上跟碰到的神官、圣骑士和修女们友好亲切的打着招呼，径直走进了芙兰的办公室。
　　“……噫？”

第332节
　　“你身上怎么一股坏女人才会用的那种香水味？你该不会是又背着缇娅偷偷跑去喝花酒了吧？这次我可不帮你打掩护了……缇娅好聪明的，每次我都觉得自己其实早被她看穿了的说。”
　　“没有没有……像我这样清纯正直的圣骑士，怎么可能会做偷偷跑去喝花酒这种不知廉耻的事呢？”
　　瓦伦莎一本正经的辩解了一句，见芙兰满脸都是不相信，才颇为无奈的耸耸肩：
　　“真不是我想去那种地方啦……但我的好朋友就喜欢这个，她又难得来这里玩一次，我不陪着不行啊。”
　　“切，借口！”
　　芙兰不屑的撇撇嘴，没好气的哼了一声：
　　“所以呢？你又是不敢让缇娅知道，想让我帮忙掩护，说你之前和我在一起修炼神术？”
　　“对对……啊不对！”
　　瓦伦莎差点就顺势点头，反应过来后连忙解释：
　　“我这位朋友缇娅也是知道的，而且我们之前去的就是粉恋蔷薇，所以没必要瞒着缇娅……我这次来是有其他事要拜托芙兰你帮忙。”
　　“什么事呀？”
　　芙兰这才停下了手中正在处理的文件工作，露出好奇的表情。
　　“是这样的……”
　　瓦伦莎把荒坂美雪想要的那种亡灵法术效果对芙兰说了一遍，并问教会没收的那些亡灵法术道具中，有没有可以满足条件的东西，以及她要办什么样的手续才能取用那件东西。
　　“你现在已经有了内殿骑士的权限，想要这些东西很简单的。”
　　芙兰想了想笑道：
　　“先写一份借用申请报告，再写一份损耗报告基本就没问题了……莉卡姐就用这种方式搞到过好几件不错的装备，只要不是太过分，上面对这种事都是睁一只眼闭一只眼……你知道的，咱们教会对自己的兄弟姐妹，一直都非常宽容。”
　　“嗯，我知道的。”瓦伦莎笑着点点头。
　　“至于你想要的东西么……唔姆姆姆。”
　　芙兰又思考了一会儿，摇摇头：
　　“我也不知道有没有符合条件的，咱们教会仓库里各种没收来的违规法术道具实在太多了……这样吧，等下我去帮你一份清单来，你自己对着清单找找看吧。”
　　第155章 交货与清理开始
　　在芙兰的帮助下，瓦伦莎还是成功从太阳教会的仓库里找到了一件挺合适的道具。
　　那是一座供桌大小的小型祭坛，仪式类亡灵法术道具，是一位富商为了再次见到死去的亲人，花高价从一名被通缉的亡灵法师那里订做的。
　　后来亡灵法师被太阳教会抓住，富商也随之落网，这件亡灵法术道具就被太阳教会没收，一直存放于教会的仓库。
　　因为是要给不会任何魔法的富商用，且作用是再见亲人而非战斗，所以这个小祭坛不需要使用者有魔法能力，复苏出来的亡灵也可以拥有生前的意识和记忆，自然也包括从事生产工作的能力。
　　只需要按比例依次投入暗属性、无属性、水属性及土属性的魔晶石粉和死者生前经常用的物品，小祭坛就可以制造出一个外观看上去几乎和人类没区别的泥傀儡，并在泥傀儡上附着死者的部分灵魂。
　　之后再用活的鸡鸭牛羊等牲畜血进行喂养，就可以让泥傀儡作为亡灵生物一直存在下去……不停的工作当然也行。
　　反正在赛博朋克世界交货时，薇对这个小祭坛很满意，通过薇的眼睛在远程看着的荒坂美雪也很满意。
　　瓦伦莎也对收到的货物非常满意。
　　首先是十支一箱的自动步枪，薇直接给瓦伦莎清空了三座仓库，每座仓库里都有500箱以上，还有配套的大量子弹。
　　为了确保瓦伦莎的弹药充足，薇不仅赠送了大量子弹，还直接给瓦伦莎送了一条全自动的子弹生产线。
　　生产线已经全部设定好了，瓦伦莎搬回去后只需要在材料投放口投入铜块和火药，子弹就能从生产线上源源不断的生产出来。
　　当然，想要使用这条生产线，能源问题依旧需要解决。
　　所以薇交给瓦伦莎的，还有四座没有核燃料的反应堆，都是核潜艇上的那种型号，还全是刚出厂不久的新货。
　　这种小型核反应堆的功率跟核电站那种肯定比不了，但四个一起用也绝对够用了。
　　与小型核反应堆一起交付的，则是同样原本应该装配在核潜艇上的60枚制导导弹，和配套的垂直发射单元。
　　这些导弹同样是随时可以投入使用，且战斗部都预留了填充位，填充一些放射性物质进去立马就能当做脏弹用。
　　可以说，除了核燃料实在没法给之外，薇或者说是荒坂美雪把核潜艇的动力部分和武器部分都给了瓦伦莎。
　　令双方皆大欢喜的交易结束后，交易双方都开始各自的忙活。
　　荒坂公司会把猝死或自然逝世的优秀员工复苏了继续工作，让自己的企业更大更强。
　　瓦伦莎则给缇娅和铃兰的骷髅兵们一人发了把自动步枪，并将核反应堆拿给芙莉姬娅看，问芙莉姬娅有没有办法把核能转化成魔力用，和这个世界有没有能够取代铀和钚的核燃料。
　　把核能转化成魔力，对曾经伪全知伪全能的大魔女来说不是问题，她随时都可以用空想炼金术对反应堆进行改造。
　　到时候四个小型反应堆，两个拿来维持遗迹运转，一个用来发电，一个用来产生魔力，简直完美。
　　但想要达到这个目的，就必须找到可以用的核燃料。
　　对于这点，大魔女就没什么好办法了……伊芙文明早就不用核能了，对鼎盛时期的伊芙文明来说，核能连瓦伦莎前世的蒸汽机都不如。
　　而在新纪元，伊芙星的科技又没发展起来，充沛的魔力也同样比核能好用太多了，所以芙莉姬娅还真没关心过弗雷诺亚大陆上有没有类似铀和钚的放射性矿物。
　　之后她又在地下被钉了一千多年，伪全知能力也早就失去，对现今的很多状况还不如瓦伦莎和缇娅了解呢。
　　不过芙莉姬娅倒是同意瓦伦莎的分析——既然伊芙星的自然环境和地球差别不大，那地球上有的天然矿物，伊芙星应该也有，只是放射性矿物大概率不能作为魔法素材，所以一直未被人开发过。
　　为此瓦伦莎只得又跑了趟冒险者公会，发布了一个悬赏任务，收集可能存在的放射性矿物线索。
　　这件事同样也不是短期能得到结果的，瓦伦莎急也没用。
　　她就和缇娅在学校保持着最低出勤率修行训练，其余时间都在荒脊之地那边和荒兽打仗。
　　装备了自动步枪的骷髅兵大军意外给力，常常几百个骷髅兵一顿突突突就能打的上万普通荒兽战士抱头鼠窜。
　　就算荒兽战士们发起冲锋，骷髅兵们也可以往特殊信息素溶剂持续生效的范围内躲，让荒兽们气的干瞪眼，白白挨射。
　　一些能够使用远程攻击的明珠和灯塔级荒兽术士，倒是可以用火球或雷球等法术能力对骷髅兵造成威胁，而自动步枪的子弹又往往打不穿这些术士的护盾。
　　对于这种情况，拿骷髅兵硬堆就很不划算了，瓦伦莎会亲自出手，将那些明珠级和灯塔级的荒兽术士依次刺杀。
　　反正瓦伦莎有邪神模式作为底牌，就算荒兽数量太多实在打不过，也可以轻松撤回特殊信息素溶剂持续生效的安全区，完全就是在各个荒兽营地中来去自如，杀的荒兽们没脾气。
　　可惜瓦伦莎没能浪几天，荒兽那边就来了一名星耀级战士。
　　这个星耀级战士啥也不干，每次就盯着瓦伦莎揍……自从它亲自加入了防御战后，瓦伦莎刺杀荒兽术士的行动就再也没成功过。
　　瓦伦莎试过请求维伦卡莎出手帮忙，这位圣女却拒绝了，还告诉了瓦伦莎另一件事：
　　“我不是不想出手，而是不能……在这片荒芜的土地上，还有另一位月耀级巅峰的存在，大概率就是荒兽的那位大酋长。
　　我能感觉到它的存在，它也必然能感觉到我……如果我出手帮你击败了盯上你的那名星耀，那位大酋长就大概率会亲自出手。
　　我倒是不怕它，可如果我们两个在这里全力战斗的话，这处遗迹未必能承受我们的战斗余波。”
　　第156章 发展和转机
　　清除地下遗迹周边荒兽的行动，暂时进入了僵持阶段，瓦伦莎的半空白地契也迟迟没办法使用。
　　能激活荒兽体内自毁指令的特殊信息素溶剂的持续生效范围是大约半径14公里，而瓦伦莎由《开拓令》得到的领土范围，是半径20公里。
　　荒兽就守在那14公里的范围外扎营不退，而且随着瓦伦莎用骷髅兵发动攻击，荒兽不仅没有减少驻扎数量，反而又派来了增援。
　　现在地下遗迹外那一圈环状地带的荒兽总数量已经超过了十万，其中还有一名星耀级战士坐镇，灯塔和明珠级的术士数百。
　　以瓦伦莎目前能动用的力量，很难把这些荒兽们再往后驱赶个6公里的距离并坚持到地契仪式结束。
　　好在有着特殊信息素溶剂的持续效果，那些荒兽们也根本无法过于接近地下遗迹。
　　双方更多的还是对峙，和骚扰战。
　　时间就这样缓缓流逝，进入了冬季的最后一个月。
　　魔法版电磁炉，也就是全自动无火炉，在大半个月前就已经上市，且取得了巨大成功。
　　这种携带方便、操作简单、还没有明火的炉子，比瓦伦莎想象中更受冒险者们和家庭主妇的欢迎。
　　再加上诺拉商会的各种宣传手段，一下子就供不应求。
　　瓦伦莎和缇娅算是借此赚了一些钱，但诺拉商会赚的更多。
　　关于放射性矿物的消息，冒险者公会那边也陆续传回不少。
　　由于瓦伦莎给的赏金比较大方，现在甚至有冒险者几乎转职成了地质学家天天到处寻找放射性矿物。
　　本着宁可白跑不能漏过的原则，瓦伦莎对每一个有确切证据能领到赏金的消息都很上心，几乎拿到消息都会去实地调查。
　　可惜每次都是乘兴而去败兴而归。
　　这个世界确实存在天然的放射性矿石，但或许是受魔力影响吧，这些放射性矿石的稳定性极差，并不适合作为核燃料使用。
　　大魔女芙莉姬娅的空想炼金术确实可以强行将这些放射性矿石变成可以使用的核燃料，但她发动空想炼金术也是需要能量的，甚至这些能量损耗很可能比转化后得到的核燃料能提供的能量更多，属于得不偿失。
　　瓦伦莎说不失望是不可能的，但她也没有放弃——悬赏令继续在冒险者公会挂着，说不定什么时候就会有真正收获呢？
　　真正想要的领地，在开拓上由于荒兽的顽强而受阻不前，那作为假目标的茅斯莫拉盆地，当然也不能开拓过于顺利。
　　为此，瓦伦莎又抽空雇佣了两支相对红云冒险团来说实力要弱上不少的冒险者队伍，去茅斯莫拉盆地那边野营了两次，有一次还故意被地穴怪人夜袭打的一脸狼狈的逃了回来。
　　对于特殊信息素溶剂的素材收集，这段时间同样收获不小。
　　卖地下城情报得到的美食积分，让瓦伦莎在美食协会里直接换到了两种其他地方目前都很难入手的稀有食材。
　　在诺拉商会举办的拍卖会上，瓦伦莎花了近4万金币，也买到了一份制作特殊信息素溶剂需要的素材。
　　太阳教会的圣骑士在某次去偏远村子执行任务时，偶然发现了一只素材清单上的耀阶魔物领主。
　　瓦伦莎得到消息后，立刻就带着包括莉卡和席菈在内的太阳教会四名高手一起出击。
　　算上进入了邪神模式的瓦伦莎自己，五个一身顶级装备的太阳教会高手一顿殴打，就把那只耀阶魔物领主变成了素材。
　　瓦伦莎只要了可以用来制作特殊信息素溶剂的那部分素材，剩下的素材都被其他人分了。
　　席菈砍掉了那只魔物领主的脑袋作为装饰用战利品，莉卡用魔物身上最柔软的毛皮做了一条围巾，其余两名大神官也没客气，都选取了自己喜欢或需要的东西。
　　最后剩下的魔物肉和魔物骨头，则由瓦伦莎亲自下厨，熬了十几锅调味方式各不相同的肉汤，请认识的所有圣骑士们大吃了一顿。
　　瓦伦莎这边算是收集到了四种素材，缇娅那边也不甘落后。
　　在贤者塔，也有着类似美食协会美食积分一样的存在，是贤者塔内部人员的专属货币。
　　作为贤者塔的优秀学徒，缇娅每次参加她老师的考核都能用类似奖学金的方式得到一些这种被称为【真理盾】的积分，十多年积攒下来数目也相当可观了。
　　不舍是有一些的，但缇娅还是没怎么犹豫，就把积攒多年的【真理盾】一口气花掉，从贤者塔那边兑换到了两份素材。
　　再加上从自家老爹军师大人的私人收藏里找到的一份，缇娅这边也搞到了三种用于制作特殊信息素溶剂的素材。
　　完整的特殊信息素溶剂需要19种既是顶级食材也是顶级炼金素材的素材来制作，目前瓦伦莎和缇娅已经入手了8种，还剩下11种。（还有1种素材是瓦伦莎金鸢尾奖的军方奖励，第一个入手的，前面提到过）
　　而剩下的11种素材，其中10种虽然还尚未入手，但也都找到了相关情报和入手方式。
　　唯有在700年前就被人类吃到灭绝的极彩巨鸡，目前仍然是没有一点入手的头绪。
　　对此，瓦伦莎也没啥好办法，只能走一步看一步，先尝试把其他素材都集齐了。
　　总之目前来看，各方面的事情进展都还算顺利。
　　驱赶荒兽和寻找核燃料方面确实受到了一些阻碍，但瓦伦莎相信随着地下遗迹各项功能的逐渐修复，和她自身实力的不断变强，这些问题得到解决都只是时间问题。
　　没必要心急，稳扎稳打慢慢来即可。
　　眼看冬季的最后一个月已经过去近半，就在瓦伦莎以为今年会就这样的结束的时候，事情突然有了新的转机。
　　那是某天夜里，她在缇娅的宿舍刚洗完澡，正准备和缇娅来场妖精打架试试一决高下的时候，突然就接到了薇的召唤。
　　算算时间，瓦伦莎和薇已经认识一年多了，双方早有默契，互相召唤对方都是在固定的时间。
　　像现在这样非固定时间的召唤，基本只有一个可能——对方需要自己的战斗力支援。
　　于是，瓦伦莎只能对一脸幽怨的缇娅说了声抱歉，就全副武装，接受了薇的召唤。
　　但这次，她却并未出现在赛博朋克世界，而是来到了一个科技水平和她前世相似，看起来很像东京的城市。
　　第157章 在被好友召唤时使用好友召唤
　　对于自己出现在一个类似前世东京的城市，瓦伦莎有那么两三秒的时间是挺迷茫的。
　　但很快她就没时间迷茫了，因为有上百名全副武装的陆战队大兵正向她靠近，且一进入射程就毫不犹豫的自动步枪集火射击。
　　这还没完，也不知道这帮陆战队大兵发了什么疯，竟然还在城市里部署了不少主站坦克，现在那些坦克也有几辆调转炮口，似乎准备用120毫米的主炮对瓦伦莎射几发大的。

第333节
　　迷茫归迷茫，瓦伦莎可从来不是圣母，对于敢向自己下杀手的敌人，她向来都是能弄死就弄死，哪怕是误会也要误会到底，绝不原谅，除非对方比她强。
　　噼啪。
　　闪电的爆鸣声中，瓦伦莎发动了【仪式兵装.暗雷铠甲】，直接无视了所有的步枪子弹，冲入陆战队大兵群里就是乱杀。
　　这些陆战队大兵绝对可以算是训练有素装备精良，但面对一个浑身裹着雷光的超音速女骑士，他们的本事毫无用处。
　　不是无意义的惊慌大叫，就是射特法克那样的米氏怒骂，甚至还有几个陆战队大兵瞪着眼睛惊呼：
　　“TheFlash（闪电侠）？”
　　但无论这些陆战队大兵说什么，瓦伦莎都统统无视，她没有放过任何人的打算，杀戮效率极高，几秒就干掉了大部分人。
　　远处那几辆主站坦克在匆忙中依次开炮想要支援，但用坦克主炮攻击超音速目标……没有电影主角的那种天命所归之力，还是算了吧。
　　对如今的瓦伦莎来说，百多个陆战队大兵实在毫无威胁，所以她在高效杀戮的同时，也在观察四周。
　　主要是看看这里究竟是哪，以及薇在哪。
　　这座城市确实很像东京，不如说就是东京，街边到处都是让瓦伦莎颇感熟悉和亲切的日语招牌，整座城市的地形也和印象中的东京不能说很像，只能说一模一样。
　　但这怎么会呢？
　　薇可是亲口说过，她那个世界的整个岛国都在核战争里没了，岛国都没了哪里还会有东京？
　　而且这个东京的科技水平明显比赛博朋克世界的科技水平低多了，看不到一个普通人，满大街都是米国的海军陆战队士兵，还有一些看上去很是诡异的东西。
　　比如在位置大约是天皇宫正上方，有一个直径近两公里的超大型黑色风暴气旋。
　　这个黑色风暴气旋似乎还想要扩大，但在气旋下方，有一个身穿高中生制服手持巫女祝铃的少女正在进行某种仪式性的舞蹈。
　　一股令人感到很舒服的柔和力量，随着高中生巫女的舞蹈不断注入那超大型黑色风暴气旋，压制气旋的扩张，似乎还想将气旋封印。
　　明明从视觉效果来看，较小的女高中生在超大型黑色风暴气旋面前是那么的可怜无助，但实际上占优势的却是那名高中生巫女。
　　如果黑色风暴气旋不是有帮凶在，应该早就被封印了的。
　　而那黑色风暴气旋的帮凶，则正是东京湾水面上的米国舰队，几乎每时每刻都有战机和导弹从舰队那里飞起，去攻击正在进行某种仪式性舞蹈的高中生巫女。
　　这种能封印超大型黑色风暴气旋的仪式性舞蹈威力很强，但似乎在施展时不能受到打扰，高中生巫女的情况可以说相当危机。
　　好在高中生巫女也有帮手，还是瓦伦莎的熟人——正是用好友召唤把她召唤到这里来的薇。
　　和第一次在机缘卡中的外星战舰残骸处见面时相比，现在的薇战斗力明显要更加强大。
　　如果不是薇的脸还在，瓦伦莎几乎都要认不出薇的样子了……完全进入了战斗模式的薇，其浑身义体的战斗力堪比巅峰期钢铁侠的战衣。
　　双掌掌心的能量炮一击就可以把主战坦克化作铁水，手腕、肩膀、腰部的各种导弹把米国战机轰成了漫天金属渣。
　　即使偶尔被米军的火力命中，薇损坏的义体也能变成液态，在几秒内就完成自动修复。
　　可就算如此，薇一个人的火力想对抗整支米国舰队，还是不足。
　　所以在薇身后，还有她真正的王牌——一台大概50米高的高达，经典的蓝白配色，却去除了驾驶舱和维生系统，全部换装成了各种武器。
　　这台高达似乎是类似薇替身一样的存在，不需要驾驶员，也不需要遥控器之类的远程操控，完全就是跟着薇的动作在同步战斗。
　　正是薇和高达的拼命保护，才让高中生巫女可以不受漫天战火的影响专注仪式性舞蹈，慢慢将天色的超大型黑色风暴气旋压制并努力封印。
　　用了大约半分钟将这一切观察清楚后，要帮谁要打谁，对瓦伦莎来说已经很明显了。
　　她浑身裹着电光一路朝高中生巫女和薇那里冲去，路上遇到的所有米国士兵和坦克全部顺手干掉。
　　主战坦克的防御力还是有一点的，瓦伦莎想要彻底摧毁坦克绝对做不到像薇一能量炮一辆那么轻松，但她可以轻松解决掉坦克里的人。
　　由钉刺剑开发出的钉刺式攻击技巧，就很适用于这种情况。
　　在米国士兵眼中已经和闪电侠无异的瓦伦莎，每次只需用脚尖在坦克的顶部一点，该坦克就会彻底沉默……坦克的顶盖只是稍稍凹陷，但坦克里的米国士兵则会被钉刺式力量直接打爆。
　　一路又杀掉了数百名米国陆战队士兵、并把二十多辆主战坦克全部变成铁棺材后，瓦伦莎赶到了高中生女巫和薇的身边。
　　“什么情况啊，姐们？”
　　她问的同时，还挥出一剑圣光斩，把一架想要强行冲进来的米军战机直接从中间劈开，爆成火花。
　　“哈哈哈……你居然真的来了，姐们！我这个想法真的能行哎！”
　　薇似乎非常兴奋，她和身后的高达又一次同步导弹齐射，将米军舰队的火力暂时压制后，才语速飞快的简单解释：
　　“还记得我给你提过我的另一位好友，朝仓舞小妹妹么？这里就是舞妹妹的世界，她遇到了大麻烦顶不住就召唤了我，但我也有点顶不住了，就想着试试能不能在舞妹妹的世界用我的好友支援来召唤你，没想到竟然还真能这样做……哈哈！来吧姐们，是时候让这些被邪教忽悠的弱智米国士兵们感受一下圣光的力量了！”
　　第158章 三个穿越者并肩战斗!
　　在薇一边说一边用高达和米国舰队对轰的解释下，瓦伦莎很快就了解了现在的情况。
　　这里是另一位次元五金店会员的主场世界，那位会员就是正在进行仪式性舞蹈努力封印天上超大型黑色气旋的高中生巫女朝仓舞，也是薇除了瓦伦莎之外的另一个好友。
　　这是个现代版灵异岛国的世界，科技文明和前世差不多，只是多了各种怨灵、妖怪、鬼族等灵异存在，和一些信奉灵异存在的傻叉邪教徒。
　　朝仓舞作为一名家传悠久的当代巫女，除了上学外，主要工作就是驱妖除灵灭邪教，守护正常的社会秩序。
　　但近年来朝仓舞遇到了一个很棘手的敌人，敌人的正体至今不明，但估计也是某种强大的灵异或邪术师。
　　这家伙和以往的灵异不同，它不会只在灵异层面和朝仓舞斗，而是将大量普通人卷了进来，借助现代社会的规则从各方面给朝仓舞找麻烦。
　　开始还只是控制了一些持有现代枪械的岛国帮派，利用巫女灵力对活人效果不佳的特性来对付朝仓舞。
　　后来朝仓舞从薇那里得到了一批赛博朋克级别的高科技武器，再配合她自身的法术和身体强度，杀的帮派成员们屁滚尿流。
　　但这只是缓兵之计，在朝仓舞爆杀各个帮派的时候，她的敌人居然已经暗中渗透了岛国的政治家上层，又利用岛国的政治家为桥梁直接控制了米国在太平洋部署的整支舰队！
　　得到米国舰队的力量后，朝仓舞的敌人彻底露出獠牙，直接就在东京的天皇宫搞事，想要把整个东京的上千万人全部血祭！
　　就像瓦伦莎已经对法兰这个国家有了不少感情和归属感一样，从小在东京长大的朝仓舞自然也不允许东京遭遇这种灾难。
　　朝仓舞选择了奋起反击去阻止血祭，却又被完全不顾及普通人安危的米国舰队猛攻。
　　她只能把薇摇过来帮忙，薇也没有令她失望，从二十多个空间储物道具里放出高达的部件组合完成后，一个人带着高达就压制了米国舰队！
　　可惜就算有空间储物道具，薇和高达的弹药也是有限的，而且好友支援功能只能让薇帮朝仓舞半个小时，超时就会被强制送回。
　　在薇的作战时间已经超过一半，却依旧没能扭转局势时，薇突然有了一个大胆的想法。
　　如果在被好友召唤时使用好友召唤功能召唤另一个好友，能不能让三个次元五金店的穿越者并肩战斗呢？
　　薇尝试了一下，目前看来是成功了……唯一和以往不同的，是瓦伦莎出现的地方没在薇身边，而是稍微有一段距离，或许是主世界不同的误差所造成的吧。
　　但不管过程如何，总之，现在有三名穿越者在并肩战斗！
　　薇能留在这个世界的时间还剩不到10分钟，且无法确定她离开后会不会把瓦伦莎也带回去，所以接下来的战斗必须要速战速决！
　　瓦伦莎这边刚给仍在进行仪式舞蹈的朝仓舞发送了好友申请，薇就提出了一个简单粗暴的战术：
　　“我不在的话，姐们你能在米军的火力中守住舞妹妹么？”
　　“你太小看我了吧，姐们？”
　　瓦伦莎轻哼了一声：
　　“区区米军的废铜烂铁，别说只是守住舞妹妹了，给我点时间，我甚至能拆光它们！”
　　“哈哈，这当然，我也相信——毕竟以姐们你的战力，可以轻易冲到那些战舰里面开无双的嘛。”
　　薇笑了笑，又有些骄傲的挺了下她现在那个由八个导弹发射单元和一门光束炮组成的胸：
　　“但想在几分钟内打爆那几条破船，就还得我和我的高达了……之前我要保护舞妹妹抽不开身，现在舞妹妹就交给你了，姐们。”
　　“好！”
　　瓦伦莎立刻就明白了薇的意思，表示同意这个战术。
　　噼啪。
　　她没有废话，立刻就裹在雷光中围绕朝仓舞不断转圈，将所有射向朝仓舞的子弹、炮弹和导弹尽数斩落或踢飞。
　　每过两到三秒的，还会有一道圣光斩自雷光中射出，将想要靠近的米军坦克和战机斩成火球。
　　薇耐心观察了大约半分钟，确认瓦伦莎真的没问题后，才飞到了自己高达的肩上，升空，朝着东京湾方向的米军舰队飞了过去。
　　米军的太平洋舰队，放在大多数平行世界的地球里，都可以说是当之无愧的世界第一海军，威慑力极强。
　　但在一台全身都由液态纳米合金打造、还有空间储物道具不断补充弹药和更换装备的高达面前，就有些不够看了。
　　一路打爆了十多架起飞迎敌的米军战机后，薇的高达先是一个光翼展开启动了力场护盾，无视了所有战舰的近防炮。
　　接着又从背后掏出两把大剑拼在一起，组成了一把长度超过40米的双手战舰大刀。
　　一个超音速、可以无视近防炮射击、还手持斩舰刀的高达冲进了一支水面舰队中间，结局显而易见。
　　这颗星球上排名第一的海军，一下子就变得和洗菜盆里水面上飘着的青椒差不多，毫无抵抗之力，被薇两到三刀一艘的全给剁了，燃烧着爆炸着最终沉没。
　　哪怕已经被类似邪教洗脑的手段给控制了，米军士兵们在看到自家舰队全部被干掉后，士气也彻底崩溃。
　　已经登陆的陆战队士兵和坦克再也不敢去瓦伦莎和朝仓舞那里送死，他们哭着、叫着、无意义的嘶喊着，逃离了已经在战火下满目疮痍的东京。
　　至此，天上黑色气旋最大的帮凶，被成功击退。
　　接下来只要等朝仓舞小妹妹成功封印超大型黑色气旋，无敌的岛国女高中生就会又一次拯救世界。
　　然而完全不懂法术的薇丝毫没看出来，瓦伦莎却感觉到了。
　　朝仓舞的灵力，似乎有点后继无力，现在已经反过来被超大型黑色气旋中的阴冷属性魔力给压制了……别说封印超大型气旋了，继续阻止超大型气旋扩散都能困难。
　　这可就有点麻……咦，等等！
　　瓦伦莎突然回过神了，看向天空中超大型黑色气旋的目光，一下子就变的有点奇怪。
　　阴冷的魔力？
　　第159章 击退敌人
　　瓦伦莎确信自己的感觉没错。
　　天上那超大型黑色气旋的力量，就是阴冷的魔力，一种常见于亡灵法师身上的魔力，同时拥有暗、水、土三种属性。
　　以前，瓦伦莎对魔力绝对没这么敏感，她甚至连这股力量是不是魔力都很难分辨。
　　但现在她可是会魔法的女骑士了，近两个月来更是天天和缇娅、铃兰一起用骷髅兵跟荒兽打骚扰战，对亡灵法术的感觉简直再熟悉不过。
　　不可能认错的。
　　是自己那里的亡灵法师跑来祸害这个世界了？还是说所有世界的亡灵法师的魔力性质差不多？
　　算了，都无所谓的。
　　瓦伦莎只想了一下，就快速回神。
　　敌人究竟来自哪里目前来说不重要，重要的是敌人是亡灵法师，而自己是圣骑士，要帮舞妹妹揍他！
　　专业对口哇！
　　瓦伦莎立刻就瞪大了眼，看向超大型黑色气旋中心，湛蓝色的双眸逐渐被金光覆盖:
　　“吾之眼乃神之眼，吾之目光，可看穿一切真相！”
　　【神术.洞察】
　　在加持了圣光力量的视野中，黑色气旋真身毕露。
　　那是一道次元裂缝，裂缝本身目前只有脸盆大小，连一个身材正常的成年人都很难通过。
　　直径近2公里的超大黑色气旋，则是以裂缝为中心形成的能量旋涡，也是维持裂缝存在并不断将裂缝扩大的力量之源。
　　超大型黑色气旋似乎是某种邪术献祭的产物，瓦伦莎盯着黑色气旋看了没一会儿就下意识咽了咽口水……黑色气旋中有相当多的灵魂存在，还是痛苦而绝望的灵魂，对邪神来说有点诱人。
　　但就像莉卡那个魅魔圣骑士可以忍住不涩涩，芙兰那个血族圣骑士可以忍住不吸血一样，瓦伦莎这个邪神圣骑士也能忍住不吃灵魂的……只是看见了该馋还是会馋的。
　　而高中生朝仓舞妹妹正在用灵力发动的巫女法术，就是在安抚和超度黑色气旋中的那些灵魂，以此来压制黑色气旋的力量，从而达到封印黑色气旋关闭次元裂缝的目的。
　　可惜朝仓舞妹妹的灵力似乎有些不足了，单靠她自己一人已经很难对抗黑色气旋那愈发强大的力量。
　　必须帮她一把！
　　瓦伦莎先是对拆完米国舰队赶回来的薇摆摆手，给了她一个‘放心吧有我在呢’的眼神，就拔出月吻，深吸口气，凝聚圣光，同时压低身体重心做了个准备横向挥斩的姿势。
　　“吾之剑乃神之剑，吾之剑光，可斩除邪秽！”
　　圣光刃的进阶神术之一，上位神术，对邪教徒和邪术特攻。
　　【圣光破邪斩】
　　刷！

第334节
　　！！
　　一个就像是发炎三天还在吃辣椒一样的沙哑嗓音从次元裂缝的另一端传了过来。
　　薇和压力大减的朝仓舞妹妹眼神都有些茫然，完全听不懂那个嗓音嚎了一句什么话。
　　瓦伦莎却表情古怪……她完全听懂了，因为那个嗓音怒骂的正是伊芙智慧文明的通用语……最起码在弗雷诺亚大陆和神眷大陆都通用。
　　原话脏字太多，还夹杂着大量对太阳女神不敬的词语。
　　但简单翻译一下，大概意思就是：
　　真倒霉啊，这个一群弱智都能执政的世界，居然还有能使用上位神术的太阳女神圣骑士？
　　骂声还挺有气势的，对方似乎受伤不重，哪怕是几乎毫无防备的吃下了圣光破邪斩。
　　这就让瓦伦莎眼神又闪烁了一下，她之前可能猜错了。
　　次元裂缝另一边的敌人真身，很可能并不是一个会亡灵法术的邪教徒或者邪神，而是一个会点邪教徒手段的亡灵法师！
　　虽然在大多数人眼中，亡灵魔法几乎和邪恶划等号，但最早的亡灵法师们可是都和铃兰一样，是为了研究医学才修行的亡灵法术……所以亡灵法师其实是不怎么怕破邪斩的！
　　所以在怒骂声之后，次元裂缝另一端的敌人也发动了反击……一道暗红色如闪电般的能量射线，顺着破邪斩的方向直射瓦伦莎而来。
　　高阶亡灵法术【死亡一指】。
　　能把这种等级的亡灵法术做到几乎是瞬发，看来对方至少是一个星耀级的亡灵法师呢……
　　心中这样判断了一句，瓦伦莎毫不犹豫的使用了月吻的第三个能力，以相位改变正面吃下了死亡一指，同时发动了神权符文的力量，让敌人也受到了一次死亡一指的攻击。
　　虽然对于星耀级亡灵法师来说，死亡一指很难造成致命伤害，但在对方防备不足的情况下击伤对方还是没问题的。
　　更何况瓦伦莎可不满足于只用神权符文反伤，她在吃下死亡一指后立刻又伸出右手，对着次元裂缝做出了那个拇指向上食指向前的手枪姿势。
　　不就是BIU射线么？我也会！
　　【神术.阳炎射线】
　　BIU！
　　一道和太阳同色的能量射线在死亡一指结束后立刻就又沿着死亡一指射来的路径射了回去，作为瓦伦莎的友好回礼。
　　“（脏话）……（脏话）！”
　　次元裂缝那边立刻又传来了一阵不堪入耳的怒骂声，接着那组成黑色气旋的魔力就像抽水马桶里的水一样，旋转着被吸入了次元裂缝，之后次元裂缝自己关闭、消失。
　　敌人跑路了……估计是被圣光破邪斩+反射的死亡一指+阳炎射线三连击伤的不轻，所以主动放弃了。
　　一直紧张不已的高中生巫女朝仓舞妹妹也长长舒了口气，拼死对抗后的虚弱感又让她吐了口血，身体摇摇晃晃就要倒下。
　　瓦伦莎和薇同时去抱住她，然而薇的手只伸了一半就放弃了……薇现在可是战斗状态，全身上下只有脸能看出人样，手臂上全是武器，这个样子去抱人简直就是谋杀。
　　所以娇弱的高中生巫女妹妹，最后还是落入了骑士姐姐怀中。
　　朝仓舞妹妹应该是确实累了，她无意识的在瓦伦莎怀里蹭蹭，露出了一个很舒心的表情，就闭上了眼想要睡。
　　“别睡哇，妹妹。”
　　瓦伦莎连忙把朝仓舞晃醒，同时试着刷了个治愈神术给她：
　　“薇的停留时间不多啦，我也未必能继续留在这个世界，你倒是先把我的好友申请给同意了哇！”
　　第160章 次元五金店终端新功能激活!
　　“呜姆……好吧。”
　　朝仓舞很是恋恋不舍的在瓦伦莎怀里又蹭了蹭：
　　“还以为可以在漂亮的骑士姐姐怀中幸福的晕过去，再幸福的接受人工呼吸和心肺复苏呢……没想到骑士姐姐不仅能输出，还能奶啊。”
　　小声嘀咕的同时，朝仓舞也通过了瓦伦莎的好友申请。
　　而瓦伦莎刚想吐糟两句，就被次元五金店会员终端界面新出现的弹框内容吸引了注意力。
　　【您和朝仓舞已经成为好友】
　　【由于您和薇、朝仓舞三人互为好友，新功能条件满足】
　　【社区功能正在激活中……】
　　【社区功能已激活，请设定您的社区昵称】
　　社区功能？要三个人之间互为好友才能激活？
　　这是啥？聊天群么？
　　瓦伦莎边想边偷瞄了薇和朝仓舞一眼，就见这两位次元五金店的会员也是一脸惊奇，明显也是刚刚激活社区功能。
　　总之先看看吧。
　　在次元五金店的会员终端界面上，瓦伦莎很容易就找到了新出现的社区功能入口，并用意念进入。
　　立刻，眼前的会员终端界面上有了新的半透明窗口，和想象中的QQ聊天群不同，更像是推特或微信朋友圈那种。
　　很快，瓦伦莎就在社区里看到了第一条动态，主角还是她自己。
　　【嘻嘻，被温柔漂亮的骑士姐姐抱着，好幸福】
　　动态发布者的昵称叫无敌的女高中生，动态里还有一张躺在瓦伦莎怀里仰视瓦伦莎脸的照片。
　　这……
　　瓦伦莎刚想吐糟，又看到这条动态下有了新评论。
　　【公司老板娘：照片的角度很不错嘛……话说你是怎么拍照并发布到动态里的？】
　　【无敌的女高中生：直接在心里把要发布的内容想出来就行，拍照应该就是你当前视野的截图】
　　【公司老板娘：哎？不能自拍的么？可惜了，明明我现在这幅样子是这么的帅气】
　　“……”
　　瓦伦莎很无语的沉默了两秒，才先是弹了下朝仓舞的额头，又对着薇翻了个白眼：
　　“我说……咱们三个目前就在一起！最大距离不超过10米！你们为啥要线上聊天？有什么话直接说不好么？”
　　“嘿嘿……这不是刚激活了个新功能，比较好奇嘛。”
　　薇耸耸肩，声音却明显有些兴奋：
　　“不过这个新功能好哇……以后我们就可以跨世界交流了，想交换物资时也不用浪费一次召唤次数先商量了，完全可以在社区里商量好之后再使用召唤直接交易。”
　　“是这样的。”
　　瓦伦莎也笑着点点头：
　　“有了这个新功能，以后再交易时就方便很多了。”
　　“……哼。”
　　结果朝仓舞却在这个时候撇了撇嘴，一副不开心的样子：
　　“交易交易……成年人还真是无趣呢，就知道交易……我就说薇姐姐为什么很少召唤我过去玩了，原来是把宝贵的召唤次数都用于和骑士姐姐的交易了啊……哼，我的世界各方面都和前世差不多还真是抱歉耶！”
　　“以后就好了嘛……这个社区功能可以节省不少召唤次数，你想去谁那里玩直接说就行。”
　　瓦伦莎连忙摸了摸朝仓舞的头，进行安抚。
　　这孩子今年才刚上高一，和薇认识的时候甚至还只是个初中女生，年龄正好和爱莲娜差不多，让瓦伦莎很有好感。
　　她想了想又笑道：
　　“要不等你把自己世界这次事情的善后处理完，就去我那玩玩？你不是喜欢像我一样的漂亮骑士姐姐么？那你可以去太阳教会玩，里面像我一样的漂亮圣骑士姐姐和修女姐姐多的是呢。”
　　“真的么？太好了！”
　　朝仓舞一下子都兴奋的跳了起来：
　　“好多漂亮的女圣骑士，好多漂亮的修女……哎嘿嘿，这下我的XP系统都要爆炸了耶！要去玩要去玩！我后天……不，明天就要去玩！”
　　“你想来玩我当然欢迎啦。”
　　瓦伦莎很宠溺的摸了摸朝仓舞的头，才指了指满目疮痍的东京城，有些好奇的问：
　　“不过这么大一个烂摊子，你一天就能处理完么？”
　　“能。”
　　见瓦伦莎问到这个，朝仓舞昂起小脸，忍不住有些得意：
　　“我们朝仓家可是代代守护东京的神社家族，家里除了我还有不少神官和阴阳师呢。
　　莎莎姐你难道没发现，现在的东京城里一个普通人都没有么？
　　这正是我们家神社大结界的能力，可以在东京遭受巨大危机时，将普通人的世界和灵异的世界隔绝开来。
　　所以别看现在的东京比较凄惨，但其实很容易就能完成修复，利用我家大结界的力量……而大多数普通人甚至都不会知道发生了什么。”
　　“好厉害的大结界呢。”
　　瓦伦莎感慨了一句，又指了指远处东京湾水面上燃烧的残骸：
　　“那他们呢？他们也能恢复么？”
　　“他们当然不行了。”
　　朝仓舞立刻就哼了一声，似乎还在为自己之前被整支舰队用导弹和战机不断轰炸而生气：
　　“他们本来是无法进入大结界的，这里本来是我准备和那个混蛋决斗的战场……是他们自愿被邪术操控进来送死的，死了也活该嘛……啊，莎莎姐你是个圣骑士呢，你该不会还圣母吧？”
　　“那当然不会……如果我真是圣母的话，现在恐怕早就不知道在哪里给人当玩具了呢。”
　　瓦伦莎摇了摇头，又伸手弹了朝仓舞的脑袋一下：
　　“姐姐我只是担心你这边有麻烦而已……既然你这个世界的形式和咱们前世差不多，那整支米军舰队的消失，你们国家应该很难解释吧？”
　　“那也是那群傻叉政治家要头疼的事，与我这个高中生有啥关系？”
　　朝仓舞故作委屈的捂了下脑袋，声音却更不屑了：
　　“而且这次的事件本就该那群傻叉政治家负责……要不是他们的豆腐花脑子抽筋了，竟然会相信一个邪教能帮助他们永生而庇护邪教，我们这次的灾难根本就不会发生！
　　所以给米国粑粑解释的事，就让那群傻叉头疼去吧……反正他们不是最擅长红豆泥私密马赛和鞠躬三连了嘛。”
　　第161章 你身上有陌生女孩的味道!
　　“说起来……”
　　听朝仓舞提到这次事件的制造者，瓦伦莎稍微犹豫了一下，还是告诉了朝仓舞实情：
　　“差点把你的城市搞成一团糟的混蛋，似乎是我们世界的人。”
　　“哎？”x2
　　不止是朝仓舞，就连薇都投来了惊讶的目光。
　　之前瓦伦莎击退次元裂缝另一端的强敌，并没有让朝仓舞和薇有过这方面的联想。
　　毕竟巫女和圣骑士，其实还是有点像的，都属于圣职者，擅长打邪教和各种妖魔鬼怪。
　　瓦伦莎的实力看上去就比朝仓舞要强一些，那能打赢朝仓舞没能打赢的敌人也很正常……最起码直到刚才，薇和朝仓舞都是这么想的。
　　但听瓦伦莎现在的意思，朝仓舞的大敌居然来自瓦伦莎的世界？那个世界除了穿越者外竟然还有人可以做到次元穿越？
　　“你……咦？”
　　朝仓舞和薇同时开口想问清楚，却在话音刚出现的瞬间，薇的身形就迅速变淡之后消失。
　　是朝仓舞的好友支援时间已经到了上限，她召唤到这个世界的薇被次元五金店的力量强行送回了赛博朋克世界。
　　“我竟然可以留下来么？”
　　瓦伦莎则顺势看了看没有丝毫变化的自己：
　　“嗯，看来好友支援功能摇到的人，是把好友召唤到自己身边，而并不能带着好友一起移动呢……在薇的好友支援时间耗尽前，我应该都可以继续留在这个世界。”
　　“应该就是这样了……之前我还一直以为这次元五金店的功能就是抽死贵死贵的盲盒，没想到还有这么多功能哎。”
　　朝仓舞也感叹了一句：
　　“这次咱们就新解锁了一个社区功能，不知道以后会不会还有其他的新功能解锁。”
　　“应该会有吧……不过这种事感觉也是看运气和机缘的，刻意去尝试反而大概率不会有收获，所以还是随缘比较好。”

第335节
　　“还是继续说你那个敌人的事吧……”
　　之后她也没隐瞒，把次元裂缝后那个人是个亡灵法师，还会用伊芙星智慧生命通用语的事给说了一遍。
　　“原来是来自魔幻世界的亡灵法师么……难怪了，我就说他的手段和一般灵异存在有很大不同，原来是来自异界。”
　　朝仓舞若有所思的点点头，又好奇问：
　　“莎莎姐你那边，除了穿越者外还有人可以次元穿越么？”
　　“是的……异界这个概念，在我那里并不算很奇怪的存在。”
　　瓦伦莎点点头：
　　“我们那是个纯粹的魔幻文明，还有真神存在……实力达到一定程度的修行者都有能力穿越世界，尤其是擅长时空间法术的施法者们。
　　在我们那还有一个叫做贤者议会的组织，其组织内部甚至有一支专门开发异界资源的异界探险队。
　　不过我们的世界也曾被异世界文明入侵过，所以明面上我们那里是不允许任何人私自和异世界文明接触的。
　　也就是次元五金店的力量比较神奇，不然就凭我和你薇姐姐之间的那些军火交易，都足够我蹲大牢了。
　　所以在舞妹妹你这里搞事的那名亡灵法师，他在我们世界大概率也是个通缉犯呢。”
　　“这样啊……嗯，决定了。”
　　朝仓舞用两根手指托着下巴思考了一会儿，就挥了挥拳头：
　　“我绝不能放过那个在这里犯下了诸多罪行的混蛋！甚至我有一个关系不错的朋友就因为他……哼！他必须死！
　　总之，莎莎姐你能两天后再召唤我去你的世界里玩么？我需要一些时间来准备道具，或许可以直接看破他的真正身份。
　　我听薇姐姐说过，莎莎姐你在你们世界似乎也挺有身份的？如果能够知道那个混蛋的真正身份，对抓住他应该很有帮助吧？”
　　“当然了。”
　　瓦伦莎认真点头。
　　其实关于那个亡灵法师的身份，瓦伦莎心中已经有了个大概猜测，朝仓舞有办法进一步证实当然更好。
　　商量完两天后朝仓舞去瓦伦莎那里进行跨界缉凶的事，瓦伦莎在这个世界的停留世界也不多了。
　　她和朝仓舞又闲聊了几句，揉了揉朝仓舞的脑袋，又被朝仓舞很撒娇的抱着黑丝腿蹭了蹭，就离开了。
　　战争学院的指挥系女生宿舍里，缇娅自然还没睡，正靠在床头心不在焉的翻着一本地理方面的书看。
　　见瓦伦莎平安回来了，缇娅才松了口气，连忙扑过去很强硬的把瓦伦莎按在椅子上，检查瓦伦莎有没有受伤。
　　瓦伦莎当然是没有受伤，以她现在的实力，区区米军的子弹和坦克炮弹已经几乎没威胁了。
　　不过她很快又受伤了，刚受的伤——缇娅掐的。
　　“你这里、这里……还有这里和这里！”
　　在瓦伦莎腰间软肉上狠狠掐了一把后，缇娅又依次指着瓦伦莎的怀里、臂弯里、大腿和小腿的黑丝上，不满的问道：
　　“为什么会有陌生女孩子的香气？少拿薇来搪塞我……那家伙身上应该还会有一种和铁傀儡差不多的味道，和你这次身上的味道不同！”
　　“这次确实不是薇啦……而是一个很可爱的小妹妹。”
　　瓦伦莎一脸问心无愧的样子把缇娅抱在了自己怀里，小声给她讲述着这次的经历。
　　瓦伦莎对朝仓舞这个刚上高一的小妹妹能有什么坏心思呢？所以她这次是真的问心无愧……虽然她问心有愧的时候也能演成这样就是了。
　　“等等……”
　　而缇娅对朝仓舞也没怎么在意，反倒是关于那个亡灵法师的事让她一下子瞪大了眼，还把瓦伦莎不怎么老实的手抓到嘴边咬了一口：
　　“先正经点啦……你是说，咱们这个有个亡灵法师，在另一个世界发展邪教，甚至还控制了一个国家的高层，差点献祭了一个城市？
　　天啊……那个世界的国家高层，都是白痴么？”
　　“这个嘛……其实也不是不能理解。”
　　瓦伦莎虽然也在心里骂那些人白痴，但她还是稍微解释了一句：
　　“毕竟那是一个大多数人都是普通人的世界，几乎所有国家的高层都是老年人了，他们畏惧衰老畏惧死亡，会被亡灵法师用长生不老和青春永驻给骗了也属于正常吧。”
　　第162章 东,是东京的东
　　瓦伦莎的解释还是很有必要的。
　　因为像缇娅这样从小在魔幻世界长大、还有着虔诚信仰的人，很难理解无神论普通人对衰老和死亡的那种恐惧。
　　弗雷诺亚大陆的普通人无论身体素质还是寿命都要比地球强，但也没有强太多，无病无灾的普通人能活到百岁就算是善终了。
　　最大的不同，就是信仰太阳女神的人，一般并不会恐惧这种寿命耗尽的自然死亡。
　　因为在太阳教会的典籍中明确记载，太阳女神亲手打造有乐土，专门安置信徒逝去的灵魂。
　　和瓦伦莎前世那人人挂在嘴边但谁也没亲眼见过的X祖、X帝不同，太阳女神是真实存在的，且经常引发神迹，赐恩惠给信徒。
　　所以太阳教会那死后乐土的说法，可信度就要比所谓的天堂和极乐世界高多了。
　　信仰虔诚的信徒，根本就不会畏惧寿终正寝的死亡。
　　甚至某位法兰的国王在逝去前还有一句名言，是对他当时只有十几岁哭的稀里哗啦的重孙女说的：
　　“不必悲伤，我的孩子，你甚至应该为我开心才对……因为我辛辛苦苦工作了几十年，终于可以去女神冕下的乐土好好休假了。”
　　这句话被当时也在场的其他王室成员和王宫女仆们流传了出来，后来成为了老人逝去前常常会说的安危子女的话。
　　就算是真的有人不想离开凡世去乐土，也是有很多办法的。
　　这事对普通人来说或许挺难的，但对国家掌控者这种阶层的人物来说就有很多办法。
　　比如法兰王室就掌握着非常成熟的英灵化技术，灵魂不想去乐土的王室成员完全可以在死后化作英灵，只要有魔力供给就能一直存在。
　　其他大贵族也各有各的办法，想保持个几百年青春还是没问题的，愿意不做人的话，永生也不是不可以。
　　在这种环境下长大的缇娅，对于国家掌控者居然会被亡灵法师用永生给忽悠住，确实有点难以想象，需要瓦伦莎简单解释两句。
　　“无神论者、不相信超凡力量的存在，却还追求永生？你越替他们解释我反而越觉得他们愚蠢极了啊，亲爱的。”
　　正坐在瓦伦莎怀里的缇娅伸手一勾，就搂住了瓦伦莎的脖子，很自然的和瓦伦莎吻了一下，才道：
　　“算了，反正我对异世界和异世界的蠢货都没兴趣，我比较关心的是那个亡灵法师……他的行为，明显是没把贤者议会发布的禁止接触异世界文明的规定放在眼里啊！”
　　“他都敢对我这个女神的圣骑士BIU死亡一指了，不把贤者议会的禁令放在眼里也很正常吧？”
　　瓦伦莎好笑的又回吻缇娅一口：
　　“怎么了？难不成宝贝儿你还想向贤者塔举报他？”
　　“那是必须要举报啊！”
　　缇娅嘿嘿笑了一声：
　　“贤者塔里的那些大人们，一般情况下是不怎么管事的……哪怕是世界毁灭了只要不打扰他们搞研究就行。
　　可唯独对禁止接触异界文明的法令，贤者大人们非常在意！
　　每次有偷偷接触异界文明的人被贤者大人们抓住，举报者和参与抓捕者都能得到不少【真理盾】奖励呢。”
　　“emmm……也行吧。”
　　瓦伦莎想了想道：
　　“那等两天后舞妹妹过来吧，如果她有办法可以确定那个亡灵法师的身份和位置，我就告诉你，你再去贤者塔举报！
　　其实关于那个亡灵法师的身份，我已经有些猜测了……还记得制造伯德克镇惨案的那家伙么？莉卡姐一直在追捕他，后来我也参与了几次清理他遗留的试验设施，但始终没抓到他，而且那家伙最近一直都没消息。”
　　“你怀疑他这段时间消失，就是去异界搞事了？”
　　缇娅挑着眉思考了一下，轻轻点头：
　　“确实很有可能，不然很难解释像他那样疯狂的亡灵法师，居然近一年都这么老实。”
　　“……不，不仅如此，我还怀疑他早就对异界下手了。”
　　瓦伦莎却又摇了摇头，神情有些凝重：
　　“缇娅你还记得我给你说过的那件事么？就是在乐芙蕾学姐老家的附近有一个哥布林巢穴，那里其实也是个试验场……有人在那里进行将人类灵魂碎片移植到哥布林体内进行量产灵魂的试验。
　　还有在地下矿坑里那次也是……那个混蛋在那里设置了一个由数十万灵魂怨念组成的陷阱想要算计莉卡姐，结果幸好是被我给遇见了……那之后教会一直有在调查那些灵魂怨念的由来，却始终毫无头绪，我们根本查不到那个混蛋到底在哪杀了这么多人收集灵魂和怨念。
　　可如果他是在异界……在一个人口超过1.2亿的国家里有一个受执政者庇护的邪教，想做到这种事情就很简单了。”
　　“……你的意思是，那家伙用于试验的灵魂，来自异界？”
　　缇娅拍了拍自己睡裙下的山脉，为那个亡灵法师的行为感到震惊，但仔细想想后确实能够解释：
　　“还真的很有可能哎……邪教徒大都是愚昧至极的，被洗脑彻底的话就算让他们献祭灵魂他们也不会犹豫。
　　只是他们并不知道他们信仰的并非邪神，而只是一个亡灵法师。他们献祭的灵魂也根本没有被邪神吃掉，而是成为了亡灵法师的试验品！”
　　“嗯，我就是这么想的，而且我还有其他证据。”
　　瓦伦莎叹了口气，眼中闪过一丝怜悯：
　　“还是乐芙蕾学姐老家附近的那个哥布林巢穴……我在赶到那里时曾经救下过一只比较特殊的哥布林。
　　他虽然有着哥布林的外貌，但他有着像人类一样丰富的感情，在看到我时没有害怕，而是露出了得救的喜悦……他还会说通用语。”
　　“他的灵魂是人类，是那个混蛋亡灵法师干的。”
　　缇娅的手忍不住将椅子扶手抓紧。
　　“嗯，我也是这么认为的。”
　　瓦伦莎点点头，长长的呼了口气：
　　“当时他的遗言是他想回家，然后他只说了一个‘东’字就在没能坚持下去……之前我一直以为，这个东指的会是王国东部、迷雾山脉东部或者是东方大陆。
　　但现在想想，这个东，更有可能指的是那座异界城市——东京。”
　　第163章 听说有人想去异世界?
　　在乐芙蕾老家附近发现那个奇怪的哥布林巢穴后，太阳教会就联合地方警备队进行过一次大排查。
　　法兰王国东部、迷雾山脉以东、甚至是从东方大陆漂流过来躲避战争的流民聚落，都被调查了一遍。
　　为的，就是寻找可能沦为了亡灵法师残忍试验素材的受害者。
　　结果悬而未决的失踪案被破了个七七八八，离家出走一起私奔的小情侣被抓回了好几百对，却没能查到任何相关线索。
　　被亡灵法师用于各种残忍实验的至少数万名受害者，就像是凭空冒出来的一样，全都查无来处，一直有关注这件事的瓦伦莎还疑惑了好久。
　　现在终于了有了线索……当年那位受害者遗言里的‘东’字，很有可能指的就是朝仓舞那个世界的东京！
　　“他的行为太过分了！”
　　缇娅在想明白这些后也深深皱了皱眉：
　　“就算不说道德上堪称泯灭人性的过分，从理性和利益上来说这种行为也非常危险……很容易引起两个世界的仇恨，甚至是全面战争。
　　虽然修行的道路不同，但我们贤者议会和魔女之森在涉及异界的很多事情上都是有共识的……我记得魔女之森那边也有很严格禁令，禁止一切和异界文明的私自接触行为。
　　或许我们之后还可以拜访一下紫老师，让紫老师把这个混蛋的情况也上报给魔女之森……这样一来，那个混蛋就会同时被太阳教会、贤者议会和魔女之森通缉追杀，必死无疑了可以说。”
　　“嗯，像这种不知道什么时候就会搞出大事的危险人物，确实应该及早消灭掉。”瓦伦莎对缇娅的建议表示同意。
　　瓦伦莎是太阳教会的内殿骑士，缇娅是布莱塔尼亚的继承人……一旦真的爆发异界战争，两个人都属于必须要参战的，所以有可能引发异界战争的危险人物必须及时干掉。
　　今晚两个人本来还打算妖精打架一决胜负的，现在都有点没心情了。
　　说过这些正事后，瓦伦莎和缇娅又兴致不高的闲聊了几句，就背贴背在一个被窝里睡了过去。
　　准确来说，是缇娅睡着了，瓦伦莎则通过次元五金店刚刚激活不久的社区功能，跟朝仓舞咨询关于亡灵法师在东京搞邪教的事，用于验证自己的那些猜测。
　　或许是这种跨越次元的通讯延迟比较高，也或许是朝仓舞刚刚经历了一个大事件现在比较忙吧，她回复挺慢的，基本瓦伦莎每次问完后四五分钟左右才能收到回复。
　　好在瓦伦莎也不着急，她一边感受着和缇娅后背贴在一起带来的体温逐渐同步的温馨感，一边进入半休息状态，和朝仓舞慢慢聊。
　　用了差不多大半个晚上的时间，瓦伦莎大概搞清楚了那名亡灵法师在异世界是如何搞邪教的。
　　那名亡灵法师具体是什么时间联系上了朝仓舞的世界，朝仓舞自己也不太确定，毕竟朝仓舞自己今年也才是个高一女生。
　　朝仓舞能确定的相关事件，最早是五年多前，当时东京的宅男宅女之间有一个很奇怪的传言——去异世界。
　　不是动画和轻小说里的去异世界，而是真正通过某种特殊方法去到一个像小说里描写那样的魔幻异世界。
　　甚至还有一些手机自拍的照片在网上小范围流传过，是一些幸运儿用手机自拍的……拍了他们在异世界的各种经历。

第336节
　　那些照片据说都毫无修改痕迹，照片中的异界人物也都相当自然，不像是找的演员化妆打扮。
　　尤其是风俗店里的一些异界小姐姐，脸蛋和身材都是偶像级别，却在网上找不到任何关于她们的信息，这对网络社会来说是很不可思议的。
　　所以当时相信那个传言并向往的宅男宅女们，不在少数。
　　但当时小学都还没毕业的朝仓舞，对此事没太放在心上。
　　作为大神社的嫡传巫女，朝仓舞虽然从小就知道自己这个世界和前世的世界不同，是真有超自然力量的，但网络上流传的去异世界看上去还是过于魔幻了，朝仓舞一直以为那不过是某种流言和商业炒作。
　　直到一个大朝仓舞两岁多，从小和她关系不错算是像哥哥一样的幼驯染的少年，就是因为想去异世界而永远消失了。
　　那是大约三年前左右的事了，朝仓舞对她的那位幼驯染哥哥虽然没啥特殊的男女之情，但至少也是一起玩到大的好朋友，结果人突然就没了朝仓舞还是挺伤心的。
　　从那之后，朝仓舞就对宅们间流传的去异世界上了心，并利用自己的巫女法术能力和家族的势力进行了调查。
　　结果不查不知道一查吓一跳，这个去异世界的传言，在两年发展后已经不仅仅局限于宅男宅女间了，而是很多对工作、学xi、生活感到不满的东京年轻人都很向往，俨然一副新兴邪教的样子。
　　打击邪教，对于朝仓舞这样的巫女和朝仓家这样的正统大神社世家来说也算是分内职责。
　　职责和私人恩怨加在一起，朝仓舞没再犹豫，直接就对这个忽悠年轻人去异世界的团体大打出手。
　　有着穿越者的优势和次元五金店的机缘，朝仓舞作为巫女的实力那也是同辈中无敌、比一些成名许久的大巫女也丝毫不差。
　　许多个去异世界团体的聚会地点，都被朝仓舞轻松攻破，干掉和抓住了不少疑似邪教成员的人物，也多次亲眼目睹了所谓的去异世界。
　　那些疑似邪教成员的人确实有点真本事，会不少灵异手段，也能布置看上去挺像那么回事的‘穿越魔法阵’，并忽悠渴望异世界生活的年轻人自愿走进法阵里。
　　结果大多数年轻人都是刚走进法阵就炸成血雾，只有少数——不到五分之一的人会像被传送了一样，在法阵中渐渐消失。
　　朝仓舞虽然自认家学渊源，但也没能认出那到底是什么法阵，只能当做是一种邪教的献祭仪式。
　　第164章 社死了,那就一起社死
　　在朝仓舞和去异世界团体刚开战的时候，是朝仓舞大战上风，毕竟她的巫女法术可是很厉害的，那些只会点粗浅灵异手段和邪术的邪教徒们根本不是朝仓舞对手，被打的很惨。
　　直到有帮派成员也被这个奇怪的邪教控制加入战斗。
　　巫女的灵力斩妖除魔杀鬼都非常好使，但对活人就效果一般了。
　　朝仓舞可以在邪教徒和邪教徒控制的怨灵当中开无双，却被手持枪械的帮派打手们揍的抱头鼠窜。
　　对去异世界团体的打击，一下子就被帮派的加入改变战局，朝仓舞从主动进攻变成了被动防守。
　　那些勾结邪教的帮派成员可不跟你讲什么武德和江湖道义，各种卑鄙手段什么都用，尤其是针对朝仓舞身边人的绑架威胁。
　　朝仓家人人都有灵力，朝仓舞倒是不担心自己父母和亲戚的安危，灵力打活人只是伤害不足，自保还是没问题的。
　　可朝仓舞的同学和朋友们就倒霉了……甚至有一个只是在走廊上跟朝仓舞笑着打了个招呼的倒霉蛋同学，就在放学时被帮派绑架，还差点被迫成为了那种小电影里的女主角。
　　这种下三滥的手段让朝仓舞相当恶心，可她还真拿帮派与邪教的这种联手没啥好办法，一时间被逼入下风，甚至被迫停学了半年。
　　直到朝仓舞认识了薇，并从薇那里搞来了一批子弹可以自动锁定敌人头部的高科技枪械。
　　那之后朝仓舞简直杀疯了，只要再遇到帮派打手，就是开着灵力护盾手持双枪一阵乱射，杀的血流成河。
　　朝仓舞的每发子弹都能精准打爆一个帮派成员的脑袋，而帮派成员的武器却很难击穿灵力护盾，战斗局势再次反转，变成了单方面碾压。
　　只可惜这一切都是幕后黑手的缓兵之计，在朝仓舞沉迷于爆杀那些帮派成员的时候，幕后黑手已经悄悄控制了岛国的不少上层政治家，又通过这些政治家控制了驻扎在岛国的米国舰队，一口气搞了个大事件，想要把拥有一千多万人口的东京城直接血祭！
　　要不是朝仓舞还有跨世界摇人这张底牌，这次就算她自己能保住命，她的家也肯定没了。
　　根据朝仓舞讲的这个故事，瓦伦莎自己也进行了一些分析。
　　最开始的起因现在仍然很难判断……也不知道是朝仓舞那个世界的东京人运气太好遇到了肉身穿越，还是那名亡灵法师发现了朝仓舞的世界后用了某种手段，总之一开始应该是确实有人穿越到了这个世界。
　　别看小说和动画里那些穿越者主角一个个都是人生赢家，到了异世界就能慢慢获得实力与财富，还和一大群美女帅哥暧昧不清。
　　那是因为人家一般都有外挂，还有主角的命！
　　事实上，像瓦伦莎、朝仓舞和薇这样的魂穿转生者还好，最起码有一个合法的本地户口，还有不错的成长环境，好好运营和规划一下也不是不能有一个主角般的人生。
　　但那种肉身穿越者就不同了，除非是自身就有很强的生存技能，不然没实力、没身份还语言不通，只是活下去就非常困难……如果运气不好掉到荒野之中，很大概率会直接成为魔物口粮。
　　而朝仓舞那边最开始流言中的穿越者，就似乎过的挺不错，不仅能和当地人交朋友，在冒险者和魔物战斗时围观拍照，甚至还有钱去风俗店里消费漂亮小姐姐。
　　这以普通宅男宅女的生活能力来说，是几乎不可能的，光是一个能够和当地人交流的通用语，就足够那些宅男宅女们学好久了。
　　所以朝仓舞世界中一开始在网上的流言和那些照片，是真的没错，但也是假的，是一个甜蜜的致命陷阱。
　　照片中的内容都是真的，弗雷诺亚大陆确实是个很棒的魔幻世界。
　　但直接肉身穿越过来根本不可能轻易拥有那种待遇……那是幕后黑手为了把更多人骗过来的诱饵。
　　幕后黑手会这样做的原因，目前尚不清楚，瓦伦莎也只是猜测……或许幕后黑手一开始并没有能够直接在朝仓舞世界抓人的能力，他必须让人自愿穿越过来，所以才会设下甜蜜的致命陷阱。
　　至于那些穿越过来的岛国人到底怎么样了……或许某矿洞里的灵魂怨念和某巢穴里那些身上有着人类灵魂的哥布林，就是答案。
　　穿越，也是很有风险的啊。
　　心情有些沉重的叹了口气，瓦伦莎将次元五金店终端界面关掉，看了眼外面依旧漆黑如墨的夜。
　　还好，天还没亮，抓紧时间的话，还能小睡一会儿。
　　翻过身，手从缇娅腋下传过去搂住，又用舌头挑起了几根缇娅那顺滑的银色长发含在嘴中，瓦伦莎沉重的心情立刻就好了一些。
　　睡觉睡觉。
　　。。。。。
　　第二天早上，瓦伦莎正和缇娅在餐厅吃饭，顺便商量今天是留在学校修行训练还是去地下遗迹那边跟荒兽们打打骚扰战。
　　结果正吃着呢，瓦伦莎突然感觉到自己身上腿环模样的次元五金店会员终端震了好几下。那裙子里发出的嗡嗡声，一下子就让周围不少听觉灵敏的同学目光诡异。
　　完蛋喽，大社死啊！
　　瓦伦莎心中哀叹着，大脑却高速转动。
　　她见就连缇娅都在用好笑的目光打量自己，心中一气，立刻就决定把缇娅也拉下水。
　　作为恩爱的情侣，就应该社死也要一起社死才对！
　　这么想着，瓦伦莎连忙将腿环的部位按住，让自己脸色变红，羞涩又娇媚的白了缇娅一眼：
　　“亲爱的你真讨厌，大早上就这么欺负我……哼。”
　　然后赶在缇娅满头雾水一脸问号的羞恼之前，站起来就跑！
　　一路跑出餐厅，跑到校园里一个安静偏僻的角落里后，瓦伦莎才打开了次元五金店的会员终端界面，打算看看这玩意儿到底为啥突然会震。
　　【无敌的女高中生发布了一条新的社区动态，请查看】
　　原来是新消息提醒的震动啊……
　　瓦伦莎有些哭笑不得的感叹了一句，就把朝仓舞发的新动态打开。
　　【哈哈，我猜对了，那些弱智傻叉的政治家们，真的又对米国粑粑红豆泥私密马赛了耶！笑死我了！】
　　第165章 我超喜欢这里的
　　在朝仓舞发布的新动态的标题下面，还有一张高清照片。
　　照片的拍摄手法明显不如记者们专业，但很近很清晰，很可能是朝仓舞自己用某种法术在现场偷看到的。
　　照片上有两帮人，其中一帮是西装革履的岛国政治家们，一个个脸上都带着似乎很真诚的笑意。
　　有时候不佩服这帮岛国政治家们的好腰还真不行，他们明明在进行着接近90度的弯腰鞠躬，却还能在鞠躬时把脸给抬起来，保持微笑。
　　但被他们鞠躬的人明显笑不出来。
　　那是三个身穿米国海军制服的军官，其中一个是位中将，另外两人也是大校级别，全都是一副司马脸，明显是因为自家舰队的全军覆没来问责。
　　瓦伦莎对这件事还真有点好奇，就在朝仓舞下面的动态回复了。
　　【正经女骑士：乐！舰队的事，最后怎么解释的？】
　　【无敌的女高中生：哈哈，还能怎么解释……他们肯定不敢说是自己民间出了台高达把舰队全砍了，他们说舰队是被陨石砸了。】
　　【正经女骑士：乐……这米国粑粑能信？那些战舰残骸上的伤痕还是很明显的吧，稍微检测一下就能看出来是被砍爆的。】
　　【无敌的女高中生：米国粑粑肯定不信啊，但那群政治家们除了这个理由外就是鞠躬道歉，别的什么都不说，嘿嘿。】
　　薇在这个时候也在动态下发了一条回复。
　　【公司老板娘：我倒是觉得这件事真会就这样不了了之。米国粑粑应该是知道一部分真相的，他们自己的舰队被邪教控制是大丑闻，又有些畏惧岛国民间高达的战斗力，估计也就是表面上谴责谴责了……说不定之后还会偷偷找你们买高达呢。】
　　【无敌的女高中生：真的耶！薇姐姐料事如神呢！米国粑粑在措辞严厉的谴责了一番后，真的在暗示政治家们问高达怎么卖了……结果那些政治家们都一头雾水，哈哈，乐死我了。】
　　【正经女骑士：舞妹妹你也在现场？】
　　【无敌的女高中生：没，但我的一个式神在现场偷看呢，我还发现了一个同行也在用类似的方式偷看，不过和我用的灵力不太一样……感觉上有点像我这个世界的天朝道士？】
　　……
　　薇前几次跟瓦伦莎提到朝仓舞这位小妹妹时，都说这位小妹妹有点社恐和害羞，但瓦伦莎完全没感觉到。
　　不过这或许也是社恐最大的特点之一了——对陌生人很害羞，但对朋友对同类就相当健谈。
　　反正在次元五金店会员终端的社区功能激活后，朝仓舞大概每三到五个小时就会发布一条新动态，给两位同样是穿越者的好姐姐分享她遇到的一些有趣的事。
　　瓦伦莎和薇基本也都会在回复中跟朝仓舞聊上几句，很有前世那种拿着手机走到哪朋友圈和推特刷到哪的感觉，对瓦伦莎这种穿越到魔幻文明的穿越者来说还挺怀念的。
　　不过次元五金店会员终端的新消息震动提醒功能，在瓦伦莎搞明白该怎么设置后就第一时间关掉了，避免自己再像早上一样社死。
　　早上那次其实还好，毕竟指挥系女生宿舍的餐厅没几个人，大家又都知道瓦伦莎和缇娅的关系，就算真被误会成了某种刺激小游戏也没什么。
　　反正晚上妖精打架时缇娅忘开静音结界的事，都发生过两次，结果第二天早上宿舍的其他女生都纷纷打趣，说两个人有着那么好的嗓音完全可以去唱歌剧的。
　　总之，刚才餐厅里的事有点社死，但也不算很社死，最多就是以后会被缇娅宿舍的女生们多一个调戏的点，还不至于连夜跑路到其他大陆。
　　但如果是在某个极为正式的社交场合，比如大型贵族晚会或者是觐见国王时发生那种事情，瓦伦莎就真的要考虑好好求一下太阳女神，能不能提前把自己调到其他星球的太阳教会任职了……带家属的那种。
　　。。。。。
　　两天后，完成了一些准备的朝仓舞如期而至，回应了瓦伦莎的好友召唤来到了法兰王都。
　　“哇哦！这里就是莎莎姐的世界么？好棒好棒！比薇姐姐那个钢铁丛林一样的赛博朋克世界好太多了！我超喜欢这里！”
　　朝仓舞刚一落地，就满脸欢快的在法兰街道上疯跑起来，看见比较华丽的建筑物和漂亮的小姐姐，还会掏出手机拍照。
　　朝仓舞明显是提前做了准备，她身上穿着一套从COSPLAY服装专卖店里买到的魔幻少女风连衣裙，是她那里一个比较有名的手游角色人气最高的限定皮肤。
　　提前从瓦伦莎这里打听到法兰黑发黑眸的人比较稀少，朝仓舞为了不会太过显眼，还染了发并戴了美瞳——和瓦伦莎一样的棕发蓝眼。
　　再加上朝仓舞的年龄和性格，她在瓦伦莎眼中的形象一下子就和爱莲娜有些重合，让瓦伦莎胸口咚咚咚的猛跳了几下，内心深处已经沉寂许久的妹控症都差点复发。
　　她不是爱莲娜她不是爱莲娜她不是爱莲娜……
　　心中默念了好一阵，瓦伦莎有些急促的呼吸才恢复，脸上带着宠溺的笑容向朝仓舞追了过去。
　　“莎莎姐！”
　　朝仓舞很是亲热的挽住了瓦伦莎的胳膊，在王都大街上到处乱看，在街边看到感兴趣的就直接拿，然后用水汪汪的大眼睛看着瓦伦莎。
　　瓦伦莎还能怎么样呢？那当然是买买买，立刻购买……反正路边摊大部分商品的单价都不会超过一金币，问题不大。
　　在走到太阳教会门口的时候，朝仓舞更是兴奋不已，尤其是看到穿着高开叉修女装和吊带袜的修女小姐姐们时，朝仓舞明显呼吸加快体温升高，都快要晕过去了。
　　……你的XP系统完全暴露了啊，舞妹妹。
　　瓦伦莎莞尔一笑，很是宠溺的主动拦下了那几位修女小姐姐，拜托她们一起和朝仓舞合了张影。
　　朝仓舞开心极了，甚至都有点晕乎乎的，直到走进了瓦伦莎在教会里提前准备好的施法房间，才大喘着气迅速恢复冷静。
　　她今天可不是来异世界玩的，而是要用她特有的占卜法术，来这里锁定那个差点毁了她第二个家乡的元凶。
　　第166章 奇怪巫女的奇怪占卜
　　来瓦伦莎这里之前，朝仓舞就通过在次元五金店会员终端的社区功能里发布动态与回复的方式，跟瓦伦莎介绍过她的占卜手段。
　　这种占卜并非是朝仓家的传承技能，而是朝仓舞自己在次元五金店抽到的一个金色传说，功能相当强大，但限制也大，用起来非常麻烦。
　　除了要花几天时间来准备相关道具外，进行占卜时还必须在一个防御严备的地方，最好是神明眷顾之地，比如神社和教堂。
　　因为这种占卜之术似乎是一种窥伺天机的技巧，在使用时会引发一种类似天劫的自然现象攻击。朝仓舞之前每次使用，都要在自家神社的大结界里才行……她第一次用的时候不知道，结果差点被天劫带走。
　　法兰王都的神明眷顾之地，自然就是太阳教会大教堂了……瓦伦莎早就在这里准备好了一个空房间，就等着朝仓舞来了。
　　朝仓舞刚才在大街上玩的时候确实很疯，但进入施法房间后，她一下子就变的认真起来。
　　啪。

第337节
　　染成棕色的长发和戴了蓝色美瞳的双眸，也随着巫女装穿在身上而恢复成了黑发黑眸的样子。
　　叮铃。
　　压制超大黑色气旋时使用过的祝铃被朝仓舞拿了出来，她一边摇铃一边轻吟着瓦伦莎听不懂的句子，以圆形走了三圈，跪坐下来。
　　接着是三件稍微大一点的物件，被朝仓舞从她那应该是有空间储物功能的巫女装袖子里依次取出。
　　第一个物件是一个大号的黑色行李箱，能把千叶草那样体型较小的少女整个人装进去的那种，箱子装的很满，里面明显有不少东西，应该就是朝仓舞这两天准备的占卜道具。
　　第二和第三个物件则是一套的，且让瓦伦莎感到有点好奇。
　　这两件东西分别是一个八方向的跳舞毯，和一台很像一体机电脑那样的自带显示器的游戏机。
　　朝仓舞将跳舞毯和游戏机连在一起，又按下了游戏机的开机键，将并未连通电源的游戏机给开机了。
　　没有什么可供操作的选项，游戏机的屏幕亮起后不久，就变成了由64个小格子组成的画面，每个小格子内都有一张图片，和简单的文字说明。
　　朝仓舞又把第一个拿出来的大号黑色行李箱打开，将一件件颇为奇怪的道具依次从行李箱内取出放在游戏机旁边，每放一件道具朝仓舞都会按一下游戏机上除了电源键外的另一个按键。
　　而随着朝仓舞不断从行李箱内拿出道具并按下按键，游戏机显示器上的小格子都会被点亮一个。
　　到这里，瓦伦莎才大概看明白……行李箱里那些奇怪的道具，应该就是朝仓舞使用占卜的条件，而占卜能力的本身，就是这台跳舞毯游戏机了。
　　不过那些道具倒是真够奇怪的。
　　有颜色一模一样却大小不同的一包玻璃珠、秒针不会动时针却在疯狂转圈的手表、还带着汗味的小学女生棉袜、一捆面值上亿的小国钞票、染血的白衬衫、被砸扁的安全帽、只吃了一半的袋装零食……
　　全是那种说值钱不算值钱，但也很不好收集的奇怪道具。
　　朝仓舞一直在把这些道具从行李箱拿出，直到行李箱空空如也，游戏机屏幕上的64个格子被点亮了58个，才停下。
　　“剩下几个我是实在找不到了……这东西每次启动要求的道具都是完全随机的，有些东西实在是太怪了。”
　　将行李箱推到一边后，朝仓舞吐糟着给瓦伦莎解释：
　　“少几个也没关系的，其实屏幕上的东西只要能收集到32个以上就可以启动占卜，不过收集的东西越多，能得到的情报也就越多，所以我每次用都是尽可能多收集的。”
　　“嗯，这些东西确实挺怪的。”
　　瓦伦莎点点头，又有些好奇的看了一眼朝仓舞没能点亮的格子，结果只看了三个她就差点没绷住。
　　【在战场上碰巧撞在一起而相互融合的子弹】
　　【飘落时被鸟屎击中而加速落地的樱花花瓣】
　　【在最后一关BOSS被击杀瞬间而坏掉的游戏卡带】
　　“确实太怪了。”
　　瓦伦莎由衷的感叹了一句，又好奇问：
　　“不过这些东西怪是怪了点，但以舞妹妹你的能力，完全可以人为制造出来的嘛。”
　　“不行不行的，不能人为制造，造出来也没用的，我试过。”
　　朝仓舞摆了摆手：
　　“这东西要求的启动道具是有时间限定的，不光是我在看到要求后人为制造的东西不行，而是所有在它显示出要求后才出现的东西都不行，必须是那些在它显示要求前就已经有了的奇怪东西，才符合要求。”
　　“这样啊……看来取巧果然不行呢。”
　　瓦伦莎点点头，好奇心得到满足后她就没再打扰朝仓舞，退到一边静静看着朝仓舞表演。
　　朝仓舞则原地深呼吸了几下，又做了几个热身运动，才把脚上的木屐脱掉放在一边，只穿着巫女装配套的白袜走上了跳舞毯。
　　游戏机屏幕上那64个小格子也在朝仓舞走上跳舞毯后消失，变成了那种需要一次按好多个方向键的音游界面，还有很欢快的音乐响了起来。
　　瓦伦莎看了两眼，那音游界面每次出现的箭头有16个，分8个方向，要求朝仓舞必须在5秒内跳完。
　　感觉应该是很简单的吧？对于体能和反应速度都要远强于普通人的修行者来说。
　　然而继续看了一会儿后，瓦伦莎又发现没她想象的那么简单……跳舞毯上的朝仓舞很快就呼吸急促，显的非常辛苦，似乎是身体素质被压制到了普通人的程度。
　　以普通人的身体素质来玩这个跳舞游戏，就确实挺困难了。
　　平时闲聊几句就能过去的一首歌的时间，对现在的朝仓舞来说似乎格外的漫长，等音乐终于停止的时候，她整个人都大汗淋漓，薄薄的巫女装紧紧贴在身上，人也直接在跳舞毯上软倒。
　　第167章 占卜结果
　　“舞妹妹你没事吧？”
　　瓦伦莎连忙关切的问道，却没敢直接上去扶……她不知道朝仓舞的占卜到底结束了没有。
　　“唔……还好，占卜挺顺利的，就是累死我啦，小腿酸死了。”
　　朝仓舞抹了把脸上的汗，很自然的朝瓦伦莎张开手撒娇道：
　　“来抱我起来嘛，莎莎姐。”
　　“来了。”
　　瓦伦莎这才走到跳舞毯身边将朝仓舞扶了起来，让朝仓舞可以舒服的靠在自己身上。
　　“呜姆……”
　　朝仓舞很是享受的眯着眼在瓦伦莎身上蹭了蹭，又抬起巫女裙下一条被白袜包裹的小腿，放在了瓦伦莎手里：
　　“莎莎姐你看，我小腿都酸的起硬块了耶。”
　　“那我帮你揉揉吧。”
　　瓦伦莎很意外的对这送上手的白丝福利没起一点邪念，就像姐姐照顾辛苦的妹妹那样，用很专业的按摩手法帮朝仓舞揉起了小腿。
　　“唔……莎莎姐好温柔呢，感觉像妈妈一样。”
　　朝仓舞表情舒服的都快要化了，双眼更是情不自禁的闭了起来，似乎随时都会在瓦伦莎怀里睡着。
　　不过很快，朝仓舞就挣扎着从瓦伦莎怀里坐了起来，还拍了拍脸让自己强行打起精神。
　　“我占卜到那个混蛋的信息了！果然，之前两次对他的占卜没能成功是因为我们不在一个世界！这次的占卜就很顺利！”
　　朝仓舞说着又取出了她的祝铃，有节奏的轻摇了几下，就伸手朝游戏机屏幕一指，射出一道灵力：
　　“因为占卜要求的随机道具我没能准备齐全，所以我占卜到的信息可能没那么全面……不过我可以有意识的控制想要的情报，我选择的是那个混蛋的姓名、年龄、当前样貌、和近期活动区域，这些我都占卜出来了。”
　　“能占卜到这些就已经帮大忙了，舞妹妹。”
　　瓦伦莎没有吝啬自己的夸赞：
　　“有这些情报，足够我们把那个混蛋找出来了。”
　　“……嗯，那接下来就拜托莎莎姐你了，这占卜对我消耗挺大的，我想回去休息了。”
　　朝仓舞一副很累的样子靠在瓦伦莎身上喘了两下，才又从袖子里取出了一台早就准备好的拍立得相机，对着已经显示出占卜结果的游戏机屏幕拍照并打印照片，最后很认真的把照片交给瓦伦莎：
　　“如果可以的话，莎莎姐你在找到那个混蛋时，请务必叫我过来！他在我那边犯下了不可饶恕的罪行，还伤害了我好多同学和朋友，我就算不能亲手干掉他，也一定要亲眼看着他死！”
　　“好。”
　　瓦伦莎没有丝毫犹豫的点点头：
　　“等打那个混蛋时，我一定叫舞妹妹你来帮忙！”
　　“嗯，那我就先回去休息啦，莎莎姐。”
　　朝仓舞这才露出可爱的笑容，在瓦伦莎的帮助下将游戏机和跳舞毯依次收拾好后，就挥着手向瓦伦莎告辞：
　　“没找到那个混蛋的时候，莎莎姐也要多叫我来玩几次哦……我真的真的超喜欢这里的，这里太棒啦！”
　　“嗯，下次你来时我就带你好好玩上半个小时。”
　　瓦伦莎也笑着挥挥手，目送朝仓舞的身影变淡消失。
　　送走了朝仓舞，瓦伦莎才看向手中的照片。
　　照片很清晰，朝仓舞刚才的占卜结果，全都在照片内的游戏机屏幕上整齐排列。
　　【姓名：萨瓦特.兰登】
　　【年龄：139岁】
　　【当前样貌：见图一】
　　【近期活动区域：见图二】
　　图一是一张和照片无异的写真肖像画，画中的男人脸色苍白，留着些许稀疏的络腮胡子，眼神灰暗而空洞，看不出任何心里想法。
　　身上是土褐色的高领长风衣，脚上是破旧的黑色雨靴，属于那种走在街上一点也不显眼的普通人打扮。
　　图二则是一张三块大陆被海洋相隔的地图，应该是整颗伊芙星。而在弗雷诺亚大陆比荒脊之地更北的那片区域，被一股白色的柔和灵力用椭圆形给圈了起来。
　　那里应该就是目标的活动区域——弗雷诺亚大陆上除了法兰王国与四岛同盟外的第三个人类政体，阿美莉卡商业联合，民间俗称工业之国或阿美莉卡工业国。
　　“原来是跑阿美莉卡去了啊……难怪这一年多的时间，在法兰没能发现他的任何踪迹。”
　　瓦伦莎感叹了一句，就带着照片直接去找了莉卡。
　　莉卡和那个亡灵法师是见过面的，还交过几次手，可以最终确定瓦伦莎对一些列线索的串联是否正确。
　　“就是他，不会错了。”
　　莉卡拿着照片只看了一眼，就确认了：
　　“虽然我追捕他的时候，他还没留胡子，但其他地方都没变化。”
　　“果然是这样啊。”
　　终于完全确认了敌人的身份，让瓦伦莎有些振奋，她连忙又拿出金色小圆棒抵在眉心，通过教会的资料库来查询相关资料。
　　有【萨瓦特.兰登】这个真名，有139岁这个年龄，还有具体样貌，通过教会的资料库查询相关资料就很容易了。
　　关于萨瓦特.兰登这个人有记录的一生，很快就被瓦伦莎查到，又被她用金色小圆棒类似念写的能力写在了白纸上。
　　萨瓦特.兰登，是法兰人，还是贵族家庭出身，从小就展现出了远超常人的魔法天赋，在16岁时顺利考入战争学院尖兵系，18岁毕业，之后4年时间都活跃在和荒兽的一线战场。
　　22岁的时候，萨瓦特.兰登带着多项功勋从前线撤下，回到自己家族的领地负责魔法方面的发展。
　　23岁的时候，萨瓦特.兰登在一次舞会上，对一位商人家的小女儿一见钟情坠入爱河，并于半年后结婚。
　　之后三年多的时间，萨瓦特.兰登应该都过的非常幸福，唯一的遗憾大概就是他的妻子没能生育。
　　而萨瓦特.兰登27岁的那年，应该是他最痛苦的一年……他的妻子在一次出门时遭遇意外……受惊的马把马车甩下悬崖，让萨瓦纳.兰登的妻子永远离开了他。
　　之后4年，萨瓦特.兰登都深居简出，拒绝了所有社交活动。
　　最终在萨瓦特.兰登31岁的时候，整个人彻底消失，人们只在他独居的地方找到了一封遗书……大家就都认为萨瓦特.兰登最终还是没能走出失去了心爱妻子的阴影，殉情了。
　　第168章 下一站,阿美莉卡 卷末章
　　萨瓦特.兰登31岁之后的事情，都没再有任何记载。
　　但很显然，他没有给自己的妻子殉情，而是不知道从何时开始偷偷修炼了亡灵法术，并走上了一条越来越疯狂的不归路。
　　瓦伦莎把萨瓦特.兰登的资料又看了几遍，突然有种奇怪的感觉。
　　把这个人31岁之前的经历简单总结一下，就是：
　　少年时就展露天赋——毕业于战争学院——在战场上表现出色——退下一线后有了深爱的妻子和幸福的婚姻——妻子死于意外，人悲痛欲绝最终修炼了亡灵法术……
　　这……这不就是铃兰小仙女的翻版么！？
　　瓦伦莎突然意识到了……这个萨瓦特.兰登，该不会就是罪天使在祸害铃兰小仙女前的受害者吧？
　　再仔细想想，铃兰小仙女当初为何会被怀疑和伯德克镇的惨案有关？
　　是因为铃兰小仙女通过王都帮派成员偷偷购入的违禁材料，和伯德克镇惨案制造者买的违禁材料一模一样！
　　伯德克镇惨案，就是萨瓦特.兰登在进行违禁品交易时，被镇上一个少女无意间看到，他杀害少女灭口并将少女转化成亡灵领主造成的。
　　之后太阳教会追查凶手，正是从那种违禁品的交易查起的，结果正好也在偷偷购买那种违禁品的铃兰小仙女就撞在了枪口上，被当时还是新手圣骑士的瓦伦莎给杀掉了原本的身体。
　　那么现在新问题来了……小仙女铃兰和萨瓦特.兰登会购买同一种用于亡灵法术的违禁品，真的只是巧合么？
　　假如事情真像瓦伦莎猜测的一样，这个萨瓦特.兰登就是罪天使的前一任受害者，那么就绝不是巧合。
　　对于铃兰，瓦伦莎现在是信任的……小仙女自己没什么问题，可她之前修行的那些亡灵法术和黑魔法的来源呢？
　　记得铃兰当时被莉卡审讯时说，那些亡灵法术和黑魔法最初的修行资料都是她在黑市里买的。
　　黑市里是会有一些受管控的修行资料流通没错，但现在想想，人体炼成和灵魂转移这种法术，真的是有钱就能买到的么？
　　哪怕是黑市？

第338节
　　“我当初研究亡灵法术和黑魔法的资料？黑市买的啊。”
　　面对瓦伦莎迫切的提问，铃兰眨着可爱的眼睛，有些不解：
　　“这个你们当初审问我的时候不是问过了嘛？”
　　“那你还记得是在黑市里找谁买的么？我现在又有了一些新线索，或许和你那个坏女人前妻有关……”
　　瓦伦莎稍微犹豫了一下，还是选择了告诉铃兰实情……虽然铃兰明显还没能走出坏女人的阴影，但瓦伦莎相信铃兰足够坚强。
　　“什么？”
　　听完萨瓦特.兰登的事和瓦伦莎的猜测后，铃兰的小脸一下子惨白，身体也晃了晃，差点就原地倒下：
　　“你是说……梦梦她在欺骗我之前，还祸害过其他人？这……”
　　铃兰的呼吸突然就急促起来，没有哭声，眼泪却像断了线的珠子一样不断落下，明显是伤心极了。
　　这种时候无论说罪天使的好话还是坏话明显都不对，瓦伦莎就干脆默不作声，只是轻轻拍了拍铃兰的肩膀，又递给她了一条湿巾。
　　铃兰没有让瓦伦莎失望……在咬牙切齿的哀伤了几分钟后，小仙女就重新打起精神，并主动提出带瓦伦莎去黑市看看，她还记得自己几年前买违禁修行资料的地方。
　　作为一个曾经偷偷修行了违禁法术好几年的人，带瓦伦莎混入黑市对铃兰来说轻车熟路。
　　铃兰根据记忆，很快就找到了当年买修行材料的地方，那个地方现在果然还在，是一个黑市书店，仍然在卖一些违禁的法术资料。
　　瓦伦莎向铃兰确认过店主就是当年卖给她法术资料的人后，立马就亮出圣骑士的身份把店主逮捕，抓回太阳教会进行了审讯。
　　黑市书店的店主完全没有挣扎就全招了，对罪行供认不讳，却绝不承认自己当年卖给铃兰过那些法术资料。
　　“大人您说的那些法术，都是禁术中的禁术，贩卖那种修行资料被抓到是要直接处死的……我铤而走险只是想赚钱，不想玩命啊。”
　　黑市书店的店主说这些话时一脸情真意切。
　　他也不算说谎，这次从他书店里搜出来的违禁法术资料，绝大部分都是那种用于粉红乐趣的法术……违规是绝对违规，但罪名都不算重，最多就是蹲几年牢的事。
　　而铃兰当年买到的那些违禁法术，则有好几个都是被发现了可以无条件就地净化的级别……无论修行还是传播。
　　再加上店主也回想起来了……他在当年铃兰买资料那段时间，曾经关店回老家了大半年，根本就不在王都，卖给铃兰资料的人绝不是他。
　　那么当初卖给铃兰资料的人究竟是谁……答案已经很明显了。
　　这个残酷的事实，一下子就让性格刚刚有些开朗起来的小仙女铃兰，再一次变的沉默……还让瓦伦莎被乐芙蕾抱怨了好几次。
　　瓦伦莎也没什么好的办法，只能希望时间可以治愈心伤，并为乐芙蕾对铃兰的攻势提供各种方便。
　　毕竟，世界上唯一能治愈情伤的良药，就是一段美好的新感情了。
　　随着萨瓦特.兰登的真实身份被锁定，太阳教会、贤者议会和魔女之森也同时以修行违禁法术、进行残忍的人体试验和私自接触异世界文明等罪行联合通缉了他。
　　被人类文明最强的三个组织联手追杀，就算萨瓦特.兰登身后很可能还有罪天使那个神秘莫测的女人在，他应该也蹦跶不了多久了。
　　前期的搜查行动，瓦伦莎并不打算参加……她只要以内殿骑士的身份参加一下最后的正义群殴就行了。
　　时间就这样又过去了几天，眨眼间来到冬季最后一个月的月底，新的一年马上就要来了。
　　“有消息了，亲爱的！那个东西有消息了！确切消息！”
　　这天傍晚，太阳花女爵宅院的凉亭里，瓦伦莎正躺在梅莉娜的腿上晒月亮呢，突然就看到缇娅急匆匆的推开院门走了进来，手里还拿着一张很像广告宣传页的大张铜版纸。
　　“……什么东西有消息了啊？缇娅宝贝儿？”
　　瓦伦莎赶紧坐了起来，梅莉娜也不动声色的整理了一下自己刚刚被瓦伦莎弄乱的衣裙，尽量假装两人刚刚真的是就在单纯晒月亮。
　　放在往常，撞见这种场面的缇娅少不了会吃醋几句，但这次她却没有任何表示，依旧是很兴奋的把那张铜版纸递给了瓦伦莎：
　　“极彩巨鸡啊！是极彩巨鸡有消息了！”
　　“真的？”
　　瓦伦莎也大喜过望。
　　只要能弄到已经灭绝的极彩巨鸡的翅根，可以激活荒兽基因中自毁指令的特殊信息素溶剂就大概率可以集齐素材！有了这个，无论是彻底驱除地下遗迹四周的荒兽，还是将荒兽彻底灭绝，都非常有帮助！
　　瓦伦莎赶紧拿起手中的铜版纸广告页看了起来，却发现这张铜版纸和她之前看过的决斗竞技宣传页不同，更像是前世的报纸，页面上印满了大大小小的不同消息。
　　她快速浏览了一遍，却未能发现极彩巨鸡的相关字眼，就抬起头对缇娅露出了一个疑惑的眼神。
　　“这里。”
　　缇娅似乎早有预料，指向了铜版纸的一个角落，那是一个收藏家私人展览会的广告信息，有时间地点和各种展出品的名字。
　　“这个就是极彩巨鸡。”
　　缇娅指着其中一个名叫【永恒艺术家】的展览品：
　　“还记得我之前跟你说过的吧？极彩巨鸡很喜欢音乐，能够自己创作风格别致的歌舞，绝对可以算是魔物中的艺术家了。
　　而在大约1000年前，有一只极彩巨鸡就是正在歌舞时，被一名顶级强者用传奇法术【时间锁定】命中了……它没死但也不算活着，它的时间被永远定格在了那一刻。
　　【永恒艺术家】这件展览品，就是极彩巨鸡！虽然【时间锁定】这个法术理论上无解，但身为大魔女的芙莉姬娅姐姐或许会有办法！
　　如果我们能把这件展览品搞到手交给芙莉姬娅姐姐解除魔法，那这只极彩巨鸡的时间就会重新流动……”
　　“它就会复活！为我们提供新鲜的食材和素材！”
　　瓦伦莎的眼睛大亮，嘴角也情不自禁流下了喜悦的眼泪。
　　而在激动过后，瓦伦莎又托着下巴沉思了片刻，轻轻叹气：
　　“不过这样一来，阿美莉卡，是非去不可了呢。”
　　（本卷完）
　　★ 第四卷阿美莉卡的黑丝决斗者 ★
　　第1章 女骑士和女忍者要参加决斗竞技
　　“你们确定要去阿美莉卡参加决斗竞技？”
　　“是的，确定要去。”
　　法兰王都，诺拉商会总部大楼顶层，雅希洛的私人空中花园里，这位大小姐今天穿着一条很修身的挂脖式连衣长裙和粗跟凉鞋，修长的双腿被包裹在肉色丝袜中，从长裙一侧的开缝处展露风情。
　　她旁边坐着几乎是情侣装打扮的蜜友拍卖师兰芝小姐，身后则左右排开站着四名身材火辣脸蛋漂亮的超短裙吊带袜女仆。
　　而坐在她们对面沙发上的，则是一名身穿银色裙甲与黑丝裤袜、脚上踩着软皮靴的瓦伦莎，和穿着丝网连体衣式对魔忍制服的千叶草。
　　现在已经进入了冬季最后一个月的最后五天，瓦伦莎却突然带着千叶草来诺拉商会拜访，说要参加雅希洛之前提过的那个决斗竞技。
　　这么做，自然是瓦伦莎要给接下来的阿美莉卡之行，找一个名正言顺的理由。
　　战争学院尖兵系首席生这种身份，放在瓦伦莎前世那就是会受到重点关注和保护的军事人才，出国必须要经过有关部门多级审批的那种。
　　这个世界虽然要好上不少，毕竟没有那么复杂的国际形势，弗雷诺亚大陆的三个人类政体一直关系不错，极少互相侵害对方利益。
　　但以瓦伦莎的身份要去阿美莉卡，必须有一个正当理由……不然不仅学校那边不好交待，甚至王室都可能会介入。
　　参加决斗竞技这个理由，就是一个几乎完美的借口。
　　对于最注重个人实力的尖兵来说，再没有什么事比修行更重要了，去阿美莉卡参加决斗竞技锻炼自己，这个理由谁都挑不出毛病。
　　不过只有瓦伦莎一个人去的话，还是过于显眼，缇娅的战斗风格又不适合一对一竞技。
　　反正雅希洛之前说过瓦伦莎可以带朋友一起参加，所以瓦伦莎就拉上了二年级的另一个灯塔级千叶草一起来了。
　　“行，那我就当你们的签约赞助商了。”
　　雅希洛似乎看出了瓦伦莎别有目的，不过她毫不在意，很爽快的就答应了下来，并吩咐身边的女仆去准备合同。
　　大小姐亲自关注的项目，办事效率自然是极高的……往往类似的合同在诺拉商会都要三到五天才能走完程序，这次却不到两个小时就搞定了。
　　“说实话，你决定做的实在有点晚了，我的朋友……距离决斗竞技新赛季的预选赛开始，只剩下不到半个月了。”
　　边喝着茶吃着点心边走完签约流程后，雅希洛才耸了耸肩：
　　“虽然我们商会是第一次参加，成绩差点也无所谓，但我还是不希望朋友你们输的太难看哇。”
　　“……雅希洛你觉得我和草草会输的很惨？不至于吧？”
　　瓦伦莎咕啾一口咽下了嘴巴里的蛋糕，有些好奇：
　　“这个决斗竞技，不是限制了参加者的实力不能超过耀阶么？我觉得自己在灯塔中还挺强的啊……就算没必要去争决赛前几名，也不至于会输的很难看吧？”
　　“不，不一样的……这个竞技，和实战完全不一样哦。”
　　雅希洛笑着摇了摇头手指：
　　“不如说越是瓦伦莎你这样在实战中比较强大的骑士，在竞技中受到的限制和削弱也越大，打起来会很辛苦的。
　　就凭你刚刚那句话的心态……呼呼，别说是灯塔级决斗者了，恐怕连明珠级决斗者都能在比赛规则下轻松赢你呢。”
　　“真的么？我不信！”
　　瓦伦莎很不服气的又把一块正常人至少要五口才能吃完的鲜奶蛋糕一口吞了下去，并从千叶草身上抢了片叶子泡到茶水里喝了一口，才道：
　　“别的不说，光我的速度，就不是明珠级们能跟上的……说明珠级都能赢我也太夸张了吧？”
　　“哦吼吼，看来瓦伦莎你不相信呢……哼哼。”
　　雅希洛笑嘻嘻的眯起了眼，一副‘有好戏看了’的样子：
　　“那这样吧……正好我之前也签约了几位决斗者，还从阿美莉卡那边请了一位参加过前两个赛季的专业决斗者来训练他们……要不瓦伦莎你们也跟着训练两天？”
　　“那就去喽。”
　　瓦伦莎没什么拒绝的理由：
　　“毕竟我也是要参加比赛的嘛，提前熟悉一下也好。”
　　“好！”
　　雅希洛啪的打了个响指，兴致一下子就高昂了起来，眼中等着看瓦伦莎吃瘪的神色近乎不加掩饰。
　　这就让瓦伦莎不由鼓了鼓脸，在更加不服气的同时，也对决斗竞技更加好奇了起来。
　　雅希洛为参加决斗竞技新建的训练场，并不在诺拉商会总部，而是在王都北郊的一座庄园里，距离诺拉商会总部大约有15公里。
　　赶去训练场的时候，瓦伦莎和千叶草都没再走诺拉商会的正门，而是直接从楼顶的空中花园就出发了。
　　这里有雅希洛的专属交通工具，一艘飞空艇，大小和公交车相近，内部装饰奢华，卧室、客厅、餐厅、厨房和卫浴等也相当齐全，几乎就是一套飞在天上的中高档住宅。
　　这种飞空艇的机动能力不算差，大概和直升机差不多，理论上应该能运用到各个领域的。
　　但事实就是这种飞空艇在法兰非常少见。
　　原因也很简单，这种飞空艇的造价实在太贵了，无论拿去民用还是军用都成本太高，只能像缇娅那辆奥术马车一样，沦为顶层大贵族和富商们手里的玩具。
　　不过这飞空艇坐起来也确实很舒服，丝毫感受不到颠簸，即使是起飞降落和遭遇气流时也一样。
　　在这样的飞空艇上搂着美少女喝茶吃点心看风景，是真的享受。
　　对于拥有直升机机动力的小型飞空艇来说，15公里左右的距离实在是不够飞的，瓦伦莎不过是刚喝了几口茶，就到地方了。
　　这处训练场面积还挺大的，看上去和瓦伦莎前世的中小学差不多，由一栋六层高用于居住生活的小楼和一片露天的训练场地构成。
　　瓦伦莎和千叶草跟着雅希洛到达训练场地时，这里正进行着训练。
　　除了一位衣装打扮明显不同的人应该是教练外，其余被雅希洛签约的决斗者还有六个人，四女两男。
　　第2章 你也很想看她吃瘪,对吧?
　　那六名被雅希洛签约的决斗者，女的全都是火辣漂亮的美少女，男的也都是白净帅气的小鲜肉……给瓦伦莎的感觉仿佛这队人根本不是要去参加决斗竞技，而是要去选美一样。
　　“因为是商业性质的比赛嘛。”
　　明显是预判到了瓦伦莎的想法，雅希洛回过身笑着解释：
　　“与其说这是一场大型竞技，不如说这是一场大型商业活动，是为了赚观众们的钱，为了让观众们心甘情愿掏空钱包。
　　那么问题就来了……你们觉得，是一群面貌狰狞丑陋的大汉用粗野的动作血腥互殴好看呢？还是美少女之间的格斗和美少年之间的击剑好看？”
　　“这还用问么？当然是美少女打架比大汉互殴好看多了……反正换成我花钱看比赛的话，我肯定选美少女打架的比赛！”
　　瓦伦莎的回答没有丝毫犹豫。
　　“所以喽……”
　　雅希洛耸耸肩，继续迈开脚步往前走：
　　“每一家商会在招募签约决斗者时，优先考虑的都是颜值和身份，其次才是作为决斗者的实力。

第339节
　　“哼，那你肯定会失望的！还要赔一大笔钱！”
　　两个人开着玩笑拌着嘴，很快就走到了训练场边。
　　自家大老板的亲临，自然是让场中训练的人都停了下来，一起走到场边向雅希洛恭敬问好。
　　“你们今天可以先去休息了。”
　　雅希洛先是对着那六名美少女和小鲜肉决斗者摆了摆手，将他们全部打发离开后，又指着那位教练模样的年轻女性给瓦伦莎和千叶草介绍：
　　“这位是赛兰特小姐，是第一届决斗竞技大赛的八强之一，在第二届决斗竞技中也表现出色。只可惜她原本签约的商会后来出了事，没能让她把第二届决斗竞技参加完……之后她就接受了我的雇佣。”
　　随着雅希洛的介绍，瓦伦莎也仔细的打量了一下赛兰特小姐。
　　能参加决斗竞技，赛兰特小姐自然也是位高挑丰满的美人，穿着很像办公室女郎装的深蓝色上衣和长裤，上衣的开襟里可以看到绣着蕾丝边的白色衬衫。
　　烟灰色的齐耳短发，高鼻梁，涂着颜色很艳的唇膏，还戴了一副金丝框的眼镜。
　　感觉上怎么说呢……这打扮无论外观还是气质，都像极了瓦伦莎前世某些小电影里那种会霸凌男高中生的女教师。
　　而雅希洛在简单介绍完赛兰特后，也给赛兰特介绍了一下瓦伦莎和千叶草的两人：
　　“她们是我的朋友，参加决斗竞技也就是玩玩……你大概让她们明白一下决斗竞技是怎么回事就行，训练上不要强求，以她们的意愿为主。”
　　“明白了，诺拉小姐。”
　　赛兰特很认真的点了点头，又用意味深长的目光把瓦伦莎和千叶草仔细打量了一番，尤其是对瓦伦莎银色裙甲下的黑丝和千叶草的丝网连体衣盯着看了好几秒，才又向雅希洛请示：
　　“那我们现在就开始？”
　　“嗯，现在就开始吧。”
　　雅希洛笑了笑，又伸手拉住了跃跃欲试的千叶草：
　　“别急……就先让你姐姐大人试一试吧，你先和我一起当观众，你应该也很想看你姐姐大人吃瘪的样子吧？”
　　“怎么可能呢？雅希洛你别胡说啊！我和姐姐大人关系这么好，怎可能会很想看她吃瘪的样子？”
　　千叶草先是义正言辞的反驳了一番，才兴奋的瞪大了眼：
　　“是非常想看才对！女骑士什么的……就应该像某些小说画册里那样多战败几次才有趣嘛。”
　　“……啧。”
　　瓦伦莎把千叶草和雅希洛的对话全都听在了耳朵里，很是无语。
　　也不知道为什么，和她混熟之后的朋友，似乎都会对女骑士题材的各种小说画册很感兴趣，尤其是那种女骑士战败后的剧情。
　　就连薇家里那台新的VR游戏机里，三十多种艳涩类游戏中就全都有以瓦伦莎为原型的女骑士人设……甚至瓦伦莎在查看游戏记录时发现，有好几个游戏都是薇和荒坂美雪一起玩过的……
　　真是的……人家明明是个超正经的女骑士耶，为什么所有人总能对自己产生乱七八糟的幻想？
　　心里吐糟着，瓦伦莎看赛兰特的眼神不由就凌厉起来……她打算以认真模式来对待，不能让雅希洛和千叶草看笑话！
　　而面对瓦伦莎凌厉的眼神，赛兰特有一瞬间明显身体紧绷了起来，但又很快放松。
　　她大方的引领着瓦伦莎走到训练场中间后，才以专业而认真的态度问了瓦伦莎一句：
　　“关于决斗竞技，不知巴德尔小姐了解多少？”
　　“叫我瓦伦莎就可以了，赛兰特小姐。”
　　瓦伦莎轻笑了一声，又想了一下：
　　“决斗竞技的规则，我姑且还是看过的，也全都背了下来……别的都不知道了。”
　　“只知道规则么……嗯，那对你这样的人来说，直接亲身感受几次确实比其他方法都快……我明白了，那我就先陪你打几局吧。”
　　赛兰特稍作思考，就做出决定。
　　她先是拿出了一把很像燧发枪的武器，只是在枪把手上方的位置多了两个用于镶嵌魔晶石的凹槽。
　　这种武器瓦伦莎以前见过，是一种被称为冰晶铳的武器，能依靠风系和水系魔晶石的力量射出冰刺攻击目标，原理和威力都类似气枪，对普通人能造成致命伤害，但对烛光级以上的修行者都基本没威胁。
　　简单来说，和缇娅那辆奥术马车上的奥术飞弹发射器一样，都是花里胡哨但没啥威力的贵族玩具，基本只能用来在贵族小姐面前耍帅用，用在实战里就是找死。
　　但看赛兰特的样子，她似乎是将这把冰晶铳当成了主要武器？
　　这就让瓦伦莎有些不解了……这种打明珠级骑士都很难破防的玩具，在灯塔级的决斗竞技中，能有用么？
　　第3章 输掉的女骑士
　　赛兰特没有理会瓦伦莎的疑惑，在拿出自己的主武器冰晶铳并进行了检查和调试后，又拿出了两串珍珠手链，一串戴在自己的手腕上，另一串则抛给了瓦伦莎：
　　“这个东西你知道是做什么用的吧？”
　　“知道。”
　　瓦伦莎点点头，接过手链后也戴在了自己的手腕上。
　　这珍珠手链是决斗竞技的主办方花高价在贤者议会订做的，一种和决斗场上的魔法结界结合起来，可以起到裁判作用的魔法道具。也可以像战争学院招生考试时发的卷轴一样，在决斗者遇到足以威胁生命的攻击时，自动生成一个能够挡下灯塔级全力攻击的魔法护盾。
　　“那就好。”
　　赛兰特笑了笑，把戴着手链的那只手向瓦伦莎做推的动作伸出：
　　“我知道你有很多疑惑，这些疑惑我也很难用语言给你解释，你自己亲身感受两局是最快的……咱们开始吧？”
　　“好。”
　　瓦伦莎也伸出自己戴手链的手，以击掌的姿势和赛兰特的手掌心对掌心贴在一起，说出了决斗结界的启动誓词：
　　“这里，没有荣誉和胜利。”
　　赛兰特继续誓词：
　　“这里，也没有屈辱和失败。”
　　最后两人齐声：
　　“以娱乐之名，为大家献上精彩的对抗！”x2
　　“决斗竞技，开始！”x2
　　随着誓词完成，被雅希洛花高价布置在训练场中的正式决斗竞技用结界也随之启动。
　　一黑一白两道淡淡的魔力将瓦伦莎和赛兰特包裹，天空中也同时出现了两人被放大十多倍后的魔法投影，保证这场比赛的每一个细节都可以被数百米内的观众看清。
　　“……我上了。”
　　见决斗开始后赛兰特只是微笑看着自己，瓦伦莎也本着骑士精神先是打了个招呼，就直接发起冲锋。
　　为了不让千叶草和雅希洛看笑话，瓦伦莎这次可是很认真的，她在冲锋的同时也不断思考，于脑海中猜测着赛兰特可能会采取的办法，并为反制赛兰特的各种应对之策做好了准备。
　　瓦伦莎根据自己的实战经验，把一个正常灯塔级面对同级骑士冲锋可能会采取的策略都考虑到了，却还是没能预判到赛兰特的动作。
　　赛兰特根本就没有闪躲和防御意思，就那么站在原地，扬起自己的冰晶铳对瓦伦莎射出了几根半截小拇指大的冰刺。
　　……这是几个意思？
　　瓦伦莎真的是非常疑惑。
　　她一开始还以为这把冰晶铳比较特殊，搞不好是什么特制的武器，射出的冰刺足以对灯塔级骑士造成伤害。
　　但仔细观察和感知后，这冰晶铳就是很普通的冰晶铳，射出的冰刺威力也孱弱无比……对普通人确实是致命威胁，但对已经可以脸接步枪子弹的瓦伦莎来说连蚊子咬人都算不上。
　　……完全没有闪避的必要，这种程度的攻击硬顶了就行，一切闪躲和防御动作都会影响冲锋效率。
　　瓦伦莎的身体本能和战斗经验都是这样反馈给她的，她也毫不犹豫的就这样做了，硬顶了赛兰特射出的冰刺。
　　“啊哈……我就知道。”
　　然后在场边雅希洛早有预料的嬉笑声中，第一局决斗结束，胜利者是被瓦伦莎长剑已经刺到眼前的赛兰特。
　　“呵，简简单单么……什么？”
　　决斗结界宣告决斗结束的闪光，瓦伦莎当然也感知到了，她还以为是自己一个冲锋就拿下了首胜，一开始洋洋得意的，直到她看到了魔法投影上公布的决斗结果——是白方的赛兰特获胜。
　　“这……这怎么可能？雅希洛你的决斗结界是不是出问题了？需要我让缇娅帮你联系一下贤者塔那边进行售后么？”
　　瓦伦莎非常难以置信：
　　“她对我的冲锋都完全没反应哎，只是用冰晶铳给我来了一发，怎么就算是她赢了呢？绝对是决斗结界出问题了吧？”
　　“你果然是这种反应呢，瓦伦莎小姐。”
　　赛兰特似乎早就想到，也见多了这种场面，微微一笑：
　　“很多像你这样有着丰富实战经验的强大战士，在初次体验决斗竞技时也是如此的不适应呢……放心吧，这套决斗结界没有问题，刚刚那一局确实是我赢了，你就是被我用冰晶铳一发干掉的。”
　　“这不可能！”
　　瓦伦莎难以置信：
　　“区区冰晶铳，怎么可能把我干掉？”
　　她说完又连忙看向自己身体，想找到之前被冰晶铳射中的地方，却找了几秒都没能成功……对她而言，冰晶铳的威力实在太弱了，甚至弱到难以在她身上留下痕迹。
　　“自然……如果是实战的话，就算上百把冰晶铳齐射，对瓦伦莎你这样强大的圣骑士来说，大概也就和淋了场雨差不多吧。”
　　赛兰特依旧保持很淡然的表情，又指了指仍在运作的决斗结界，耐心给瓦伦莎解释：
　　“但决斗竞技不同……我并不需要真的对你破防造成伤害，而是只要能让这个魔法结界做出你受到了致命伤害的判断就行。”
　　“但我其实并没有受到任何伤害啊……所以果然还是这个决斗结界哪里出了问题吧？”
　　瓦伦莎还是很疑惑，没能理解赛兰特的意思。
　　“……看来你是完全没搞明白决斗竞技的本质啊，瓦伦莎。”
　　赛兰特则沉默了一下，叹了口气，才继续解释：
　　“这种比赛虽然有着决斗竞技的名字，但其实就是一种商业表演，是面向大多数普通人观众的商业表演。
　　你这种可以完全无视冰晶铳攻击的强悍身体，普通人是难以体会的，在他们看来冰晶铳已经是相当致命的武器。
　　所以为了能给普通人观众带来最好的观看体验，决斗竞技对于胜负的判定规则，其实是以普通人的身体承受能力来计算的。
　　也就是说，无论冰晶铳是否能击破你的防御，只要它的射击是命中后可以杀死普通人的射击，那么在决斗规则上，它就可以击败你。”
　　“……还有这种说法？我也没见规则上有写啊？”
　　瓦伦莎这才理解自己刚才为什么会输，但仍然有些不服气，又连忙把之前从雅希洛那里拿到的决斗规则手册拿了出来，认真翻看。
　　第4章 被规则玩弄的女骑士
　　“在这里。”
　　没等瓦伦莎多翻，赛兰特就主动指着手册上的一条给瓦伦莎看。
　　【为了观赏性和娱乐性，决斗竞技在伤害判定时采用统一标准，主办方对此判定标准拥有最终解释权】
　　“目前采用的统一标准，就是能对普通人致命的攻击，就算是可以决定胜负的有效伤害。”
　　赛兰特说着又露出一丝微笑：
　　“当然，这是目前的伤害判定标准，以后说不定会有所改变，但那也是以后的事了。”
　　“这可真的是……啧。”
　　瓦伦莎很想好好吐糟一下这种比赛和比赛的主办方。
　　不过考虑到她自己只是拿参加比赛为真正目的打掩护，没必要真的去争夺前几名，也就无所谓了。
　　但就算参加比赛只是做做样子，如果一场都赢不了还每次刚开场就被对手花样秒杀，那也太丢人了。
　　所以做一下比赛的适应训练，让自己不会每场比赛都输的太快，还是有必要的。
　　“再来两局试试！”
　　这么想着，瓦伦莎主动朝赛兰特伸出手，示意训练继续。
　　“好。”
　　赛兰特将自己戴着手链的手和瓦伦莎掌心一贴，就再次按照要求吟诵了启动决斗结界的誓词。
　　决斗再开。
　　这一把，瓦伦莎吸取了上一把输掉的经验教训，决定开局放大招，用远超一般灯塔级的速度来甩掉任何攻击，快速取胜。
　　她直接发动了【仪式兵装.暗雷铠甲】，又用心灵之力强化自身，让自身速度接近了四倍音速，然后……
　　滴——！

第340节
　　“这又是什么情况！？”
　　瓦伦莎无奈的散掉了身上的雷光，眉头紧皱，非常不满：
　　“我可以确定，我绝对没有受到你的任何攻击！”
　　“你确实没有被我攻击，但……你犯规了啊，瓦伦莎小姐。”
　　赛兰特的神色有些复杂：
　　“瓦伦莎小姐你应该知道的，决斗竞技，必须是耀阶以下的力量才拥有参赛资格。”
　　“我就是耀阶以下啊！我只是个灯塔级圣骑士嘛，还是几个月前才刚刚突破到的灯塔。”
　　瓦伦莎更不满了：
　　“难道我看上去很像耀阶强者么？我这么强我自己怎么都不知道？”
　　“……不，你又理解错这条规则了，瓦伦莎小姐。”
　　赛兰特沉默了片刻，又扶了扶自己的金框眼镜，才道：
　　“这条规定的正确意思是，决斗者使用的力量不能达到耀阶，而不是决斗者的实力必须在耀阶以下。
　　虽然是极少数的情况，但世间总有一部分天才，可以在耀阶之前就通过某种方式来打出耀阶强度的一击或者是短暂拥有耀阶战力。
　　你知道的，耀阶的力量对于耀阶以下过于碾压了，那是任何技巧和花招都难以弥补的差距，会让比赛变的毫无悬念，也没有乐趣……所以不仅是参赛者自身的常态实力不能超过耀阶，任何可以达到耀阶强度的攻击或短暂拥有耀阶战力的能力也不能使用，一旦用了就会因为犯规而被判负。
　　我不知道瓦伦莎小姐您刚才使用了什么能力，但很明显……那个能力在决斗结界的判定中是耀阶才能拥有得力量，所以您才会因为犯规而又输给我了一局。”
　　“这……啧，行吧。”
　　用叠BUFF的方式全方位强化自己再属性碾压的战术也行不通了，让瓦伦莎有些无奈。
　　她又转头看了眼在场边当观众的雅希洛和千叶草，两个人果然都因为瓦伦莎接连吃瘪而显的很欢乐。
　　这就让瓦伦莎又磨了磨牙，心里很不爽，决定今天无论如何都要从赛兰特手中赢下一局！
　　“再来！”
　　两人第三次手掌贴手掌，一起吟诵了决斗誓词。
　　这一局，瓦伦莎就很小心了，她不仅把自己的力量和速度都控制在了普通灯塔级战士的常态水准，还无比谨慎，绝不轻易去接赛兰特那些看上去就无比贫弱的攻击，以防御和闪避优先。
　　如此谨慎的打法，确实让瓦伦莎没再被轻易秒杀，但她的攻势也被赛兰特用冰晶铳的不断射击牵制，几乎没有出手的机会。
　　瓦伦莎也不着急，就是固若金汤的稳健防御，用超强的动态视力去捕捉赛兰特的每一个动作，精准化解赛兰特的全部攻击。
　　她想让自己迅速适应决斗竞技的节奏，也想试试能不能通过比拼体力消耗的方式来战胜对手。
　　然后在被赛兰特单方面压制攻击了三分钟后，瓦伦莎又被决斗结界宣告了失败……明明她没被任何攻击命中，也没有使出超过规定的力量。
　　“……这次又是怎么回事？”
　　连续莫名其妙的输了三局，瓦伦莎都已经有些适应了……所以这次她就没再表示震惊，只是有点麻木的向赛兰特请教原因。
　　“因为你整整三分钟都没有做出一次有效攻击，瓦伦莎小姐。”
　　赛兰特耸耸肩，又一次拿起决斗规则的手册熟练翻开，指向其中某一页的一行小字给瓦伦莎看：
　　“这是规则中有明确记载的……为的就是防止有些选手像您刚才那样专注防御放弃进攻，令比赛进入无趣的体力比拼阶段。”
　　“……我明白了。”
　　瓦伦莎仔细回想了一下，记忆中确实有这条规则……只是由于之前连输两局让她有点心急，所以一时间给忘记了。
　　没什么可说的，继续训练吧。
　　“再来！”
　　瓦伦莎又一次伸出了戴着手链的手，和赛兰特的手贴在一起，共同吟诵第四局的决斗誓词。
　　然后这一把，瓦伦莎又输了。
　　她在感觉已经适应了赛兰特的节奏后，就尝试发起冲锋主动进攻，结果一脚踩在了赛兰特布置的火焰陷阱上，被决斗结界判负。
　　“这……”
　　前几把输的都还能解释说是自己不懂规则，这一把瓦伦莎却是输的没有任何理由解释，就是技不如人。
　　她被赛兰特狠狠拿捏住了弱点。
　　“看来您终于意识到自己最大的不足了呢，瓦伦莎小姐。”
　　赛兰特倒是没有表现出得意之类的情绪，笑容依旧淡然：
　　“您最大的弱点，就是您的实战能力太强了，也过于依赖您丰富的实战经验和出色的战斗直觉了。”
　　第5章 太强了也是弱点
　　赛兰特说的一点没错。
　　瓦伦莎自己也清楚认识到了这些。
　　所有的战士系修行者，无论强弱，都会有一种战斗直觉。
　　战斗直觉强大的战士可以无惧任何偷袭，并总能在交手后不久就精准锁定敌人的弱点。
　　而最弱的战斗直觉，也会拥有一种最基本的能力……对即将遭受的攻击有一种预判，能够明白承受这种攻击后自己大概会受到怎样的伤害，从而让战士在面临各种攻击时能够做出正确选择。
　　对过于危险的攻击进行闪避和防御，对无害的攻击直接硬顶，来追求最高的攻击效率，对于很多经验丰富的战士来说已经近乎身体本能。
　　瓦伦莎早就达到了这种程度，在她还天天于瑟金镇附近丛林中穿梭狩猎魔物换赏金的时候，她就已经能完全凭借战斗直觉来预知即将遭受的攻击大概强度如何了。
　　现在随着瓦伦莎实力不断提升，她的这种战斗直觉也被不断优化，甚至拥有了筛选能力。
　　简单来说，就是战斗中一切对她不会造成伤害的贫弱攻击，都会被她的战斗本能给无视掉……以此保持她在战斗中的专注度，能够将更多精力用于应对有威胁的攻击或对敌人造成有效伤害。
　　这其实是一种强大到令人羡慕的战斗直觉和本能，不少战士拼命参与厮杀锻炼自己，都未必能达到瓦伦莎现在的七成水准。
　　但就是这种在实战中非常强大的战斗直觉和本能，让瓦伦莎在决斗竞技中有了一个非常容易被针对的巨大弱点。
　　比如赛兰特刚刚设置的那个火焰陷阱，以瓦伦莎的谨慎，完全可以提前发现并避开的。
　　可瓦伦莎的战斗直觉和本能却判定了这个火焰陷阱毫无威胁，就算踩上去也是如履ping地，所以就把相关信息给优化掉了……结果就是瓦伦莎的身体明明发现了火焰陷阱，她自己却不知道，直接踩了上去。
　　事实证明瓦伦莎的战斗直觉和本能一点没错，那个火焰陷阱的威力对瓦伦莎来说就像是前世在夏天散步时路过空调室外机被吹了下热风，完全没能造成任何伤害。
　　可在决斗结界的判定中，火焰陷阱的威力已经足以杀死普通人，所以赛兰特的这一击被判定为有效且致命，让她直接获得了胜利。
　　“……其实你没必要难过的。”
　　似乎是看出了瓦伦莎有些苦恼，赛兰特给出了很诚恳的建议：
　　“这是一种相当优秀的战斗天赋，别人羡慕还羡慕不来呢，你应该为此感到骄傲才对。
　　至于决斗竞技……嗯，这种战斗天赋对于决斗竞技来说确实是一个很致命的弱点，但这本来就是一种娱乐性质的商业决斗，没必要太在意。
　　事实上我在阿美莉卡参加前两个赛季的时候，就曾经遇到过一个跟你有相同问题的决斗者，她在明白这些后就主动放弃了参赛。”
　　“……不，我不会放弃参赛的。”
　　瓦伦莎很快就坚定了这一点。
　　无论是参与追缉萨瓦特.兰登，还是想办法入手那件名为【永恒艺术家】的收藏品，她都必须要去阿美莉卡。
　　而决斗竞技，就是瓦伦莎前往阿美莉卡并长期逗留的最好借口，短时间内她很难在找到其他合适的理由了。
　　但只因为一个娱乐性质的商业比赛，就放弃难得的战斗天赋明显是更加舍本逐末的行为，这一点瓦伦莎同样不会考虑。
　　……只有一个办法了呢。
　　在决斗竞技预选赛开始前的这十多天内，开发出一套独属于自己可以应用在决斗竞技上的战术！
　　不求成为什么顶尖决斗者，但至少不能成为谁都可以从自己这里拿分的福利女骑士吧？
　　“再来！”
　　瓦伦莎将女骑士越败越勇的光荣传统完全发挥，又一次朝赛兰特伸出了戴手链的手，吟诵决斗誓词。
　　第五局。
　　第六局。
　　第七局……
　　赛兰特作为教练和前任职业选手，还是很专业的。
　　她会给瓦伦莎很诚恳的各种建议，也会在决斗中毫不留情利用瓦伦莎的缺陷发起猛攻，轻轻松松又拿下了三局。
　　之后瓦伦莎实在受不了，在第八局的时候突然使用了月吻，以玲珑魔剑的瞬移能力直接把赛兰特秒了。
　　但决斗结界还是判了瓦伦莎失败……因为月吻的性能已经完全不弱于星耀级强者才会有的宝具，瓦伦莎又违规了。
　　不过这局虽然也失败了，但也给了瓦伦莎一个思路。
　　最开始，瓦伦莎是想凭借自己剑术与神术的结合，用正统决斗竞技的手法和赛兰特打对攻。
　　但第五、第六、第七三局的连续失利，让瓦伦莎明白自己用这种战术根本就行不通……除非她主动废掉自己宝贵的战斗本能，不然她就一定会被专业决斗者抓住这个弱点狠狠拿分。
　　而第三局战斗，则让瓦伦莎意识到，如果自己集中全部精力用神术来防御的话，是可以做到滴水不漏的，哪怕对手是赛兰特这样曾经打入过八强的优秀决斗者。
　　只可惜比赛规则限制了不允许决斗者一味防御，而使用神术或剑术转守为攻的话，又很容易被优秀的决斗者抓住破绽瞬间拿下。
　　那如果……能够在维持神术防御的同时，用道具和装备进攻呢？
　　其实赛兰特就差不多是这种战斗思路，她是名施法者，却在决斗中很少亲自使用攻击法术……攻击基本只用冰晶铳和魔法陷阱，自身的能力全部用来维持魔法护盾和给自己加BUFF保持高机动了。
　　瓦伦莎觉得自己也可以借鉴一下这种打法。
　　“再来！”
　　训练继续。
　　光剑和神性粒子战甲作为内殿骑士的专属装备，在等级上绝对不会比月吻差到哪去，大概率也会被决斗结界直接判定为宝具，瓦伦莎没用。
　　她先是试了试自己那面可以分体为六把浮游刃的合金盾牌，结果发现用盾牌模式防御可以，但一旦用浮游刃模式开始攻击，决斗结界就会再次判瓦伦莎犯规。
　　这个也不行。
　　瓦伦莎颇为沮丧，但没有气馁，在稍作思考后，又取出了一面普通的附魔圆盾，和那根由历战级地穴怪人舌头打造的黑色长鞭。
　　效果非常好……在被赛兰特血虐了十多局后，瓦伦莎终于得到了她决斗竞技中的第一场胜利。
　　第6章 缇娅也在做准备
　　用历战级地穴怪人舌头制作的那根黑色长鞭，又轻又柔软，看上去根本不像是武器，更像是情侣间妖精打架时用的玩具。
　　而瓦伦莎结合历战级地穴怪人灵魂记忆和战争学院老师们的教导，成功开发出了几个看起来简单却还好用的长鞭招式，其中就有类似历战级地穴怪人打爆灯塔级女元素法师时用的吐舌突刺那种招式。
　　当然，瓦伦莎肯定不会像地穴怪人那样把鞭子放进嘴巴里像吐舌头那样吐出去，也很难做到刺的那种效果。
　　她是靠手腕的爆发式抖动发力，将黑色长鞭以几乎是直线的形态朝目标快速甩去，让长鞭尖部以鱼钩状接触敌人，可以对敌人要害进行小幅度的抽打攻击，或者是缠绕敌人的四肢。
　　这一招在威力上肯定不如以整条鞭子大力抽打，但胜在速度快。
　　即使瓦伦莎没用心灵之力强化自身，这一鞭的速度也根本不是一个施法者能从容躲避的，赛兰特也一样。
　　躲不开，那就只能防御……赛兰特和当初面对历战级地穴怪人时的红云冒险团女元素法师一样，选择了冰系和土系的双重元素护盾，正常来说足以抵挡灯塔级战士的一击，放在科技文明里也能轻松挡住坦克炮了。
　　然而在黑色长舌的强效破处元素特性面前，灯塔级的元素护盾简直就像报纸壳壳一样脆弱。
　　赛兰特的元素护盾被黑色长鞭轻松击穿，要害部位被抽中，上衣的制服扣子都被抽掉了好几颗，人也被抽翻在地。
　　即使是实战中，这也是足以改变战局的有效伤害了，瓦伦莎终于拿到了她训练赛的第一分。
　　虽然赛兰特之后立刻就对黑色长鞭大为警惕，让后三局当中想要故技重施的瓦伦莎都没能得手，但作为曾经打入过决斗竞技八强的选手，赛兰特不得不承认……任何施法者类型的决斗者，在第一次遇见这根黑色长鞭时大概率都要给瓦伦莎送分。
　　这就让瓦伦莎更加坚定了自己的战术思路……用各种威力不强但特性古怪的装备或技能，主打一个初见杀！
　　反正她参加决斗竞技只是掩饰，不指望能拿什么好成绩，随便混几个胜场不至于太丢人就足够了。
　　为此，瓦伦莎立刻就又有了新的想法，比如说像地穴怪人用大独眼发射诅咒射线那样，她也可以用眼睛来BIU邪神之力。
　　只可惜她在新的一局中刚把邪神之力凝聚了一点到左眼中，还没来得及对赛兰特BIU呢，决斗结界就又判她犯规了。
　　阳炎神力也一样……这种在阶级上高于普通魔力和气的力量，似乎只要使用了就算犯规，也不知道这决斗结界到底是如何判定的。
　　不过瓦伦莎并未放弃用眼睛来攻击的想法，为此她还拜托赛兰特无视决斗竞技的规则跟她稍微切磋了一下。
　　事实证明这种来自眼睛的攻击确实挺适合用来偷袭的，赛兰特表示瓦伦莎只要能想办法让这招通过决斗结界的判定，就可以当做正式决斗竞技比赛中的一个杀手锏来用。
　　对此，瓦伦莎自然是要好好琢磨一下，或许还需要去请教一下芙莉姬娅那位大魔女，有没有什么适合用眼睛来发射的魔法。

第341节
　　千叶草倒是对这个决斗竞技听感兴趣的，和瓦伦莎不同，她似乎对前几名很有想法，也很有自信。
　　然而第一局，千叶草的自信就大受打击。
　　她开局就发动叶隐之术进入隐身状态，结果立刻被判了犯规。
　　“……千叶草小姐。”
　　赛兰特对此很是无语的叹了口气：
　　“你真的仔细看过决斗竞技规则手册了么？禁止使用隐身类能力可是写在规则最前面的几条之一啊……要知道这可是用来取悦普通人让他们心甘情愿花钱的商业娱乐比赛，你隐身了让观众们看什么？”
　　“唔姆姆姆……！”
　　千叶草终于也体会到了瓦伦莎那种一上来就被BAN掉绝招的痛苦。
　　不过对魔忍和女骑士都是很顽强的职业，在各种小说、画册和游戏里都主打一个坚韧不拔。
　　所以即使叶隐之术被BAN，千叶草的热情也没怎么降低，反而更加有斗志的开始了训练。
　　最起码在这种比赛里，决不能输给姐姐大人！
　　抱着这种念头，千叶草训练的很拼，也确实有不少成果……她在后面几句甚至和赛兰特打出了3比8的战绩。
　　要知道千叶草可是第一次接触决斗竞技，而赛兰特则是参加过两个赛季还进入过八强的优秀选手，千叶草能有这个成绩已经很出色了。
　　同样是这个条件的瓦伦莎，可是被赛兰特虐了个26比1，要不是黑色长鞭那极强的初见杀能力，瓦伦莎可能一局都赢不了。
　　只能说，对魔忍这个职业明显要比圣骑士更适合决斗竞技。
　　千叶草的隐身能力虽然被BAN了，但她那分身术和用忍术能量催发种子召唤植物助战的能力，就在决斗竞技的规则下极为强势，放在瓦伦莎前世的手游里都可以算是PVP人权卡了。
　　就连雅希洛，也美眸中闪过几丝意外，优雅的喝了口奶茶，看向身边的瓦伦莎轻轻一笑：
　　“草草挺厉害的嘛……让她跟着赛兰特好好训练一下，说不定真能拿一个不错的名次呢。”
　　“确实，决斗竞技的规则，很适合草草发挥呢……穿着丝网连体衣还会多重分身术的美少女忍者，应该也很受观众喜欢吧？”
　　瓦伦莎点点头，又想了想笑道：
　　“或许雅希洛你现在就可以提前准备一批草草的周边产品，等草草在阿美莉卡那边打出名气，你指不定还能赚一笔呢。”
　　。。。。。
　　在瓦伦莎和千叶草找到雅希洛提出要参加决斗竞技的同时，缇娅也在为阿美莉卡之行有个名正言顺的理由做准备。
　　她的战斗风格不适合参加决斗竞技，以陪伴瓦伦莎为借口长期留在阿美莉卡又有些勉强，必须再找一个合适的理由。
　　所以缇娅也在拜访一个人……法兰王室有名的姛公主，艾尔瑟丝。
　　第7章 夜会公主
　　“哇哦，缇娅你怎么会在这个时间一个人来找我？”
　　看着坐在对面椅子上身穿高开叉蓝色礼服和白丝高跟的缇娅，艾尔瑟丝眼睛很亮，还用舌头舔了舔嘴角，忍不住口花花起来：
　　“怎么？瓦伦莎那个渣女冷落你了，你幽怨寂寞，所以打算来找我偷偷玩点刺激的游戏？”
　　在和吉娜交往后，艾尔瑟丝相比于之前虽然已经收敛了不少，颇有种浪子回头金不换的感觉，但面对缇娅这种明明已经订了婚却在晚上独自来拜访自己的美少女时，艾尔瑟丝又有些本性难移了。
　　这也是没办法的事。
　　用瓦伦莎前世一句比较流行的话来说，就是：
　　人人都鄙视曹丞相，但人人又都想当曹丞相。
　　即使是那些天天口口声声喊着要爆杀牛头的所谓纯爱战神，一旦他们自己有机会成为黄毛，他们也很难忍住不背叛阵营的。
　　对于艾尔瑟丝会趁机口花花自己，缇娅似乎早有预料。
　　她一边端起桌上的热茶放在嘴边轻抿，一边似笑非笑：
　　“说起来，民政大臣家的长子不仅外貌高大帅气，也很有才干，才31岁就能把自己领地治理的繁荣稳定，本身也有着灯塔级剑士的实力。
　　陛下和王储殿下似乎都对那位先生非常满意呢，前两天还找我父亲问他对这门亲事的看法……你说我要不要让父亲大人趁机和陛下说，那位先生和公主殿下简直是天作之合，最好过完新年就结婚？”
　　“对不起，我错了，请务必不要这样做！”
　　艾尔瑟丝秒怂，连忙认错，但还是在认错后忍不住辩解了一下：
　　“这真不是我本性难移……而是缇娅你确实很迷人，而且你这样在晚上单独拜访我这个声名狼藉的女人，也确实很容易让人误解嘛。”
　　“……我姑且就当你在称赞我的魅力好了。”
　　缇娅白了艾尔瑟丝一眼，又轻轻抿了口茶，眼神认真起来：
　　“至于我会在这个时候单独来找你……你猜的没错，我确实有一些不方便让太多人知道的事，需要和你商量一下。”
　　“……我明白了。”
　　艾尔瑟丝很快就站起身，对着屋内和门口待命的几名女仆喊道：
　　“你们都先下去吧！没有我的命令谁也不准靠近！要是再发生上次那种泄露我谈话的事，我就把你们全都送进粉恋蔷薇里陪酒！”
　　“是，公主殿下！”
　　女仆们都表现的非常乖巧，也明显有些害怕。
　　上次那名凯普顿军官为了举报缇娅而从女仆那里买到消息的事，让艾尔瑟丝在知道后大为震怒。
　　她不仅对那名出卖情报的女仆进行了极为羞耻和社死的惩罚，还把其他所有女仆都狠狠教训了一顿。
　　现在这些女仆们见到又是缇娅来找公主商量事情，一个个都挺紧张的，很怕再有人禁不住诱惑出卖了情报，就纷纷瞪大了眼，下决心要好好盯着身边的同伴。
　　艾尔瑟丝对自己教训过后的女仆们还算有些信心，但已经吃过一次亏的缇娅还是选择了谨慎……她在女仆们离开后，抬手就是一层隔音结界把艾尔瑟丝的房间和外界隔绝。
　　自从和瓦伦莎突破那层关系后，缇娅的隔音结界已经快成为她使用次数最多的法术了，熟练度当然也是最高的。
　　房间里只剩下两个人，缇娅和艾尔瑟丝都明显放松了一些，不过缇娅的语气依旧很认真：
　　“你应该知道的，我刚才可不是在吓唬你……国王陛下和王储殿下似乎已经对你忍耐到了极限，很想立刻就把你给嫁出去。
　　之所以现在还没有正式赐婚，听说是民政大臣的长子不太愿意。那位先生自己有女朋友，而且你这位公主以前是真的声名狼藉。”
　　“嗯，我知道的……我最近因为这件事都快烦死……哎？”
　　艾尔瑟丝苦笑着叹了口气，连味道很棒的奶茶都难以下咽。
　　好在她反应不算太慢，立刻就瞪大了眼，带着期待：
　　“缇娅你这个时候一个人来找我，难不成是有办法帮助我逃离那已经无限接近我的结婚地狱了？”
　　“是这样的。”
　　缇娅笑着点点头：
　　“话说之前我和瓦伦莎帮你想的那个思路，你还记得吧？”
　　“当然记得……简单来说就是提升我的价值和影响力，让父王和王兄认识到留下我继续当剩女比嫁出去对王室更有好处，没错吧？”
　　艾尔瑟丝先是回答了问题，又有些幽怨的翻了个白眼：
　　“我也基本都照做了啊……今年秋季战争时，我不是抓住机会就赶紧去前线慰问士兵了么？可谁想到会正好遇到荒兽钻地洞过来袭击……之后所有的风头都被你家瓦伦莎出完了，我根本就没有表现的机会！只凭我在比兹克镇待的那几天，完全没什么用嘛！”
　　“其实还是有点用的啊。”
　　缇娅笑着安慰了一句：
　　“最起码现在有不少士兵都知道了，咱们法兰王国还有一位温柔漂亮爱护士兵的公主殿下……而不像之前，你的名声就只在贵族社交圈中，还全都是那种名声。”
　　“就算你说的没错，这点名声也完全没什么用啊……我最近这几个月都快被接连不断的相亲给烦死了，吉娜的母亲雪伦夫人也被王后殿下和王储妃殿下约着喝了好几次下午茶，现在吉娜那边的压力很大呢。”
　　艾尔瑟丝苦笑道。
　　“所以我这不是来给你提供补救措施了么……先看看这个吧。”
　　缇娅又轻轻喝了口茶，才打开手臂上挎着的空间储物小包，掏出了一摞文件放在桌上：
　　“这是我和瓦伦莎已经研究过挺长时间了的一个课题，原本是打算当做我们在战争学院理论课的毕业论文的……不过最近情况出了点变化，我们现在准备把这份研究成果送给你。”
　　“哦？你和瓦伦莎原本准备用来当战争学院毕业论文的课题？”
　　艾尔瑟丝眼中一下子就露出了感兴趣的光芒，她放下手中几次想喝都喝不下去的奶茶茶杯，接过了缇娅递的文件，看向标题。
　　【论亡灵法术在荒脊之地的效果和压制荒兽发展的作用】
　　第8章 亡灵计划
　　艾尔瑟丝很感兴趣的在慢慢翻开论文，缇娅也不着急，悠然自得的喝着茶耐心等待。
　　计划赶不上变化，瓦伦莎和缇娅之前都没想到，地下遗迹周边驻扎的那些荒兽会那么顽强，几乎可以说是死战不退，一下子就让瓦伦莎的领地开拓变成了持久战。
　　法兰王国对荒脊之地的投入虽然不多，但也是常常会派遣精锐尖兵进入荒脊之地侦查情报的。
　　封印芙莉姬娅的那片地下遗迹，距离法兰边境的直线距离也不过才60公里左右，瓦伦莎和缇娅用亡灵与荒兽对峙的事，根本不可能瞒得住。
　　对此，瓦伦莎的解释很是冠冕堂皇，也很有年轻人的激进风格。
　　简单来说，就是她不满足于每年秋天被动防御荒兽的进攻，想要在荒脊之地对荒兽进行主动的骚扰和压制，甚至找机会彻底解决荒兽。
　　类似的想法，法兰历史上很多优秀的年轻人都有过，而且这也确实是瓦伦莎和缇娅的真实想法，王室并没有在意。
　　不过对于之前封印芙莉姬娅的地下遗迹，王室果然很感兴趣，多次提出希望瓦伦莎能带王室的调查员进入遗迹参观一下。
　　这种要求挺难直接拒绝的，瓦伦莎只能再次把锅甩到了芙莉姬娅这位大魔女身上。
　　她说地下遗迹那片区域盘踞着大魔女的传奇诅咒，生者勿近，也是她和缇娅敢在那里跟荒兽对峙的原因。
　　而她和缇娅之所以能在诅咒区内自由活动，是因为她们两人是大魔女封印的解除者，得到了大魔女的认可，自然不怕诅咒。
　　但从上个纪元活到现在的最初大魔女，可是相当的喜怒无常，瓦伦莎说她也无法保证那位大魔女是否能认可其他人，而不被认可的人在进入诅咒区后都会受到一种持续性伤害。
　　王室倒是没有怀疑这个说法，但他们还是对地下遗迹很好奇，坚持要派王室的调查员去试试。
　　试试就试试呗。
　　瓦伦莎不可能让缇娅带着王室调查员们直接传送进遗迹内部，她们带人走的是地下遗迹上方的正门。
　　而那个位置可是瓦伦莎之前引爆核弹的中心地带，现在才过去了几个月的时间，核辐射几乎没怎么衰退，还是有着很强的杀伤力。
　　王室调查员们在切实感受过这种‘大魔女传奇诅咒’的力量后，终究是没能鼓起勇气正式走进地下遗迹。
　　王室的命令很重要没错，但他们的小命更重要！
　　为此，几个调查员商量了一下，根据以前来荒脊之地调查各种地下遗迹的经验，写了一份大概类似于‘此遗迹明显为非常强大的文明制造，但时间过得太久已经难以修复和使用’的报告。
　　这报告明显是伪造了，为了不让瓦伦莎多说，几名调查员还偷偷塞给了瓦伦莎一袋金币，算是封口费。
　　瓦伦莎假装正经和严肃的推辞了一番，还把调查员们谴责了几句，最后才装出一副小女孩第一次干坏事有点良心不安的模样，把金币收下了。
　　地下遗迹的事暂时算是这样了，而瓦伦莎和缇娅以地下遗迹为据点用亡灵和荒兽打仗的事，对该知道的人来说也不是秘密。
　　所以艾尔瑟丝对缇娅会拿出这么一片论文，也不算意外，她一页一页的翻着看的很仔细。
　　论文的篇幅很长，内容充实，但大部分都是实际战例和细节说明，真正的核心战术思路，概括下来则只有几个。
　　其一，就是亡灵的战斗力在荒脊之地不受丝毫影响，甚至比在法兰本土内要更强一些，且不需要补给和休息，能够轻松做到以战养战，可以说是最优秀的士兵了。
　　其二，则是亡灵无惧诅咒。瓦伦莎和缇娅的想法，就是复制大魔女所在那片区域的成功，用‘传奇诅咒’在荒脊之地上多制造一些会对生者造成持续伤害但对亡灵无害的土地，来作为亡灵们的阵地。
　　其三，荒兽一族的战士比例虽然很高，但也不可能真正的全民皆兵，还是有许多从事生产的雌性个体、老年个体和幼体的。
　　这些荒兽个体，即使用最低级的亡灵也能造成有效杀伤，还可以通过它们来传播亡灵瘟疫，进一步破坏荒兽的大后方。
　　其四，就算荒兽下狠心集中了精英和顶层战斗力，对各个亡灵阵地实施灭绝性打击，也没关系。
　　反正都是些亡灵炮灰，损失了也没必要心疼，还能消耗一下荒兽强者们的战斗力。
　　而且就算荒兽们消灭掉了亡灵，也难以消除经由亡灵们传播开来的初代大魔女的‘传奇诅咒’。
　　那些被亡灵当过阵地的地方，都无法再作为生者的栖息地。而死去的荒兽们又会变成新的亡灵……此消彼长，荒兽的生存条件只会越来越差，终有一日能让它们自然灭亡。
　　“……很不错的一个亡灵战术。”
　　大概把论文翻完后，艾尔瑟丝先是对缇娅和瓦伦莎的成果表示了肯定，然后才有些无奈的叹了口气：
　　“但类似的想法和战术，其实早在数百年前就有人提出过，之后数百年也不断有各种奇才想到这点，却始终没有得到王室认可……你知道这个战术最大的缺陷在哪里么？”
　　“是亡灵本身。”
　　没等缇娅回答，艾尔瑟丝就继续道：
　　“如果我没猜错的话，你和瓦伦莎打算在这个战术中使用的亡灵，应该也是那种不受控制的亡灵吧？毕竟咱们法兰的亡灵法师真不多，而完全受亡灵法师控制的亡灵，在数量和战斗力上也会比不受控制的亡灵差很多。”

第342节
　　缇娅微笑点头：
　　“除了战力和数量上的差距外，被亡灵法师操控的亡灵，也很怕针对亡灵法师本身的斩首行动……事实上我在这几个月就被针对过，好在芙莉姬娅姐姐的传奇诅咒足够厉害，那些荒兽刺客们根本靠近不了我。”
　　“但不是每个亡灵法师都能像你一样得到那位大魔女的认可，而只凭你一个人，又能操控多少亡灵呢？”
　　艾尔瑟丝耸了耸肩，又神色认真道：
　　“所以这个计划到最后，还是要选择不受控制的亡灵作为主力……而这些亡灵会仇视所有生者，无论人类还是荒兽……你要怎么保证，这些亡灵在灭掉荒兽之后，不会成为更强、更可怕的新天灾呢？”
　　第9章 支配亡灵的剑
　　亡灵法师可以将死者转化为亡灵，也能从死者国度召唤亡灵，但亡灵法师绝不是亡灵的唯一来源，顶多算是亡灵力量的借用者。
　　早在亡灵法师出现之前，世界上就存在着亡灵魔物。
　　因此，亡灵也可以分为受亡灵法师控制和不受控制的两大类。
　　像被瓦伦莎装备了自动步枪的那些骷髅兵，就是受缇娅和铃兰亡灵法术操控的亡灵。
　　这种亡灵的好处是绝对无法违抗亡灵法师的意志，甚至大多数低级亡灵都没有自我，完全就是亡灵法师的牵线傀儡，用于维持活动的魔力也全部由亡灵法师提供。一旦亡灵法师被斩杀，这种亡灵也会立刻停止活动。
　　而另一种亡灵，就是不受亡灵法师控制的亡灵，制造或转化它们对亡灵法师的消耗更小，实力也比同类型但受亡灵法师控制的亡灵更加强大。
　　这种亡灵在低级时虽然也没有清晰的自我意识，全靠本能行动，但拥有着自主吸收魔力或吞噬活物血肉进化的能力，有点像瓦伦莎前世生化末日类作品里的那种丧尸，在进化到高阶时不仅能实力大幅度增强，还会拥有不低于人类的智慧。
　　其中一些有特殊体质或天赋的生命，即使生前相当普通，转化为亡灵后也会一下子就相当强大……比如伯德克镇变成了亡灵领主的无头少女，就属于特别有亡灵天赋的人，甚至可能对她的转化者来说都是一个意外。
　　这种不受亡灵法师控制的亡灵，自然也不需要消耗亡灵法师的魔力。
　　简单来说，亡灵法师只要精力足够，完全可以像人形工厂一样，不断生产这种能自主狩猎、实力强大、还能进化的亡灵。
　　但这种亡灵也有一个致命缺陷……就是它在通过进化获得自我后，会诞生一种名为【亡灵意志】的能力，彻底免疫亡灵法师的控制，甚至会对制造出它的亡灵法师更加仇恨。
　　这一点就是艾尔瑟丝……或者说是历代法兰王室成员在面对类似的战术提议时最为担心的一点。
　　亡灵这个种族强不强？
　　很强。
　　在荒脊之地制造大量亡灵骚扰荒兽可行么？
　　完全可行。
　　但……如果荒脊之地的亡灵不仅成功骚扰了荒兽，还把荒兽彻底击败并取而代之了呢？
　　要知道亡灵可是一个以战养战的种族，不存在什么刚打了一场大仗元气大伤必须休养生息的说法……将整个荒兽族击溃并转化后，统一了荒脊之地的亡灵族只会更加强大，变成更可怕和难以抵挡的天灾。
　　到那个时候，法兰可不是只在每年秋天打一场防御战就能完事了，很可能要面临无休止的全面战争。
　　这就是法兰王室的担忧，也是历年来类似战术构想都被否决的原因。
　　“你说的这些我当然也都知道的，但我既然会知道了还提出这点，就说明我有办法解决这个问题，不是么？”
　　面对姛公主艾尔瑟丝的担忧和疑惑，缇娅仍然显的相当自信，并拿出了第二份资料：
　　“看看这个吧……这可是来自于那位大魔女的绝密知识，目前全大陆了解相关知识的人，应该不会超过10个。”
　　“哦？你们想到解决这个问题的办法了？”
　　艾尔瑟丝的好奇心被彻底勾了起来，连忙接过缇娅的第二份文件，翻着看了起来，并没看几眼就忍不住惊讶：
　　“这是……冥鬼族的资料？你们怎么会有这种资料？冥鬼族可是弗雷诺亚大陆的三天灾之一，是阿美莉卡工业国最头疼的敌人……据说这个种族可是和四岛同盟那边的雾魔一样神秘的。”
　　“对于现今的人类文明来说，冥鬼族确实很神秘。可对于一位从上个纪元活到现在的大魔女来说，冥鬼族就又没那么神秘了。”
　　缇娅轻笑着道：
　　“虽然对于冥鬼族究竟是怎么进化成今天这个样子的，芙莉姬娅姐姐也尚未完全搞清楚，但她很了解冥鬼族最初的起源，也知道冥鬼族那强大天赋能力的本质……总之你先看看这份资料吧。
　　为了给芙莉姬娅姐姐找研究素材，我可是花了好大功夫，才从贤者塔那边弄到了半具冥鬼族的尸体呢。”
　　“……好吧，我先看看。”
　　艾尔瑟丝再一次认真的看起了资料。
　　这位姛公主以前虽然私生活相当荒唐，也没怎么好好修行过，但一些王室成员的基础课程都还是有好好完成的。
　　缇娅给的这份研究资料，虽然很多涉及到原理的东西艾尔瑟丝只能看明白一点点，但研究结论她还是能完全看懂的。
　　“……你这份研究资料的意思是……”
　　也正是因为看懂了，艾尔瑟丝才深深吸了口气，并用左手食指忍不住在太阳穴附近轻轻揉了揉，来压住自己的震惊：
　　“冥鬼族并非如我们原先猜测的那样是一种高阶亡灵生命，它们其实是活着的正常生命体……所以我们通常用来对付亡灵的手段，在和冥鬼族战斗时都会不那么好用？”
　　“是这样的。”缇娅微笑点头。
　　“而冥鬼族天生就能支配亡灵和转化活物为亡灵的能力，也并非因为它们自身就是一种高阶亡灵，而是因为它们脊髓里的一种特殊物质？”艾尔瑟丝又反问道。
　　“是这样的。”缇娅依旧是轻笑着点头。
　　“你和瓦伦莎想要像以魔物素材打造装备那样，去阿美莉卡狩猎一批冥鬼族的脊髓，从中提取出那种特殊物质来打造一把特殊的武器……一把可以支配亡灵的武器？”艾尔瑟丝紧紧咬着嘴唇，声音都有些颤抖。
　　“是这样的。”
　　缇娅仍然是微笑，只是这次还多了些莞尔和无奈：
　　“瓦伦莎那个笨蛋甚至都已经设计好了武器的外形和名字……是一把很帅气的剑，名字则叫做【霜之哀伤】……
　　那个笨蛋在设计这些东西的时候还挺兴奋的，还一直在嘀嘀咕咕一些我听不懂的话……什么艾尔瑟丝和阿尔赛斯名字挺像的，还都是金发，那么有一把【霜之哀伤】也很正常吧？”
　　“剑……霜之哀伤……咦，等等！”
　　艾尔瑟丝呢喃了两句，突然就把眼睛瞪大：
　　“你刚才说啥？你和瓦伦莎想要让我来持有那把剑？”
　　第10章 最合适的人选
　　会选择姛公主艾尔瑟丝来作为亡灵军团的控制者，原因当然不会是只因为她名字的发音和某个大孝子很像。
　　首先，如果瓦伦莎和缇娅论文里写到的战术能够成功，那么未来的荒脊之地上绝对会有一支实力强大的亡灵军团，至少不会弱于现在的荒兽。
　　这无疑是一股非常强大的力量，而为了让法兰王室安心，瓦伦莎和缇娅是不能掌控这股力量的。
　　她们两人的订婚，本就有强强联合作用，让王室不得不注意。
　　对法兰王国的稳定来说，王室和大贵族之间为一超多强的局面，才是最好的局面，两超争锋的情况是绝大多数人都不愿意看到的。
　　不安，困惑，请你们不要再继续变强了。
　　这种心情，或许就是王室目前的感觉。
　　也就是太阳教会有明文规定从不干涉任何国家的内政，再加上布莱塔尼亚家族历代都忠心耿耿，王室才没什么其他想法。
　　这要是换成瓦伦莎前世古代，一个掌控着国内70%军队的军事家族和全民信仰的宗教联姻了？那皇帝只要不是过于昏庸无能，恐怕晚上睡觉都会睡得不踏实，生怕第二天起来国家就不是自己的了。
　　总而言之，因为各种各样的原因，这个世界的人类虽然在内部政治上远比瓦伦莎前世要和谐许多，但也是有限度的。
　　缇娅是布莱塔尼亚家族的继承人，师承贤者塔排名前十的贤者，又和太阳教会的内殿骑士订了婚。
　　如果再让她手里掌握一支不弱于荒兽的亡灵军团……法兰王室就算对布莱塔尼亚家族再信任，也必须要打压和削藩了。
　　所以不如一开始就把亡灵军团的控制权让给别人，最好还是一个能够让王室放心的人，让王室觉得亡灵军团是控制在自己手中。
　　只凭这一点，就没有人比姛公主艾尔瑟丝更加合适。
　　艾尔瑟丝就算再放浪形骸、再对总是逼自己嫁人的父兄不满，她也是王室成员，也明白自己是王室成员，不会背叛王室……因为她所有的荣耀和待遇来自于王室公主这个身份，而非艾尔瑟丝这个名字。
　　同时，艾尔瑟丝和瓦伦莎、缇娅两人还是私交不错的朋友，除了风流好涩之外也没什么野心……把亡灵军团交给她，大家都会满意。
　　除了身份上的绝对合适之外，瓦伦莎和缇娅会选择艾尔瑟丝作为未来亡灵军团的掌控者，还有一个重要原因……艾尔瑟丝自身很弱。
　　身为王族，艾尔瑟丝的修行天赋其实不低，再加上王室的资源，只要努力一下完全可以在20岁左右就突破到灯塔的。
　　可惜艾尔瑟丝之前过于不学无术、放荡不羁，在她人生最美好最青春的那几年时间，她每天不是和美少女们开派对，就是在进行和美少女们开派对的准备，完全荒废掉了。
　　结果就是艾尔瑟丝的修行之路彻底废弃，甚至连小时候修炼过一段时间的剑术基础也全都还给了老师。
　　就算艾尔瑟丝从现在开始奋起直追，拼命给自己砸资源，这辈子也不可能去晋级耀阶了。
　　也就是说，就算艾尔瑟丝将来真的像那位大孝子一样出了问题，想要利用手中的亡灵军团搞事，她自身实力的不足，也会让这个问题变成很容易解决的问题。
　　总而言之，让艾尔瑟丝来掌控亡灵军团，是最理想的局面。
　　王室不会起疑心。
　　艾尔瑟丝不用再担心被父兄逼婚。（没有任何一个智商正常的国王会想要把手握亡灵军团的公主嫁给别人）
　　瓦伦莎和缇娅一些不太想让王室知道的小秘密，也可以让艾尔瑟丝帮忙隐瞒下来……甚至很多事可以直接用王室的名义来干，就像现在瓦伦莎经常甩锅太阳女神和芙莉姬娅一样，未来掌控着亡灵军团的公主殿下，应该也不会在意自己莫名其妙就多了些丰功伟绩。
　　这是一个大家都能满意的计划。
　　在缇娅的耐心讲解下，艾尔瑟丝很快就搞明白了这些，神情和声音都忍不住有些激动。
　　她已经当了太久的荒银废物公主了，现在有机会彻底改变这个在众人眼中的糟糕印象，艾尔瑟丝根本无法拒绝。
　　一连喝了好几杯水，艾尔瑟丝才从大脑发热和心脏咚咚乱跳的状态中勉强恢复了冷静，仔细思考这件事的可能性。
　　逻辑上似乎没有任何问题，唯一令人有些担心的……
　　“你们有多大把握？”
　　艾尔瑟丝紧紧握住了拳头：
　　“我相信你们从地下遗迹里放出的那位大魔女很有能力，可你刚才不也说过了么？那位大魔女虽然知道冥鬼族的起源，但对冥鬼族为何会变成今天这个样子也有不少疑惑，没错吧？
　　既然如此，你们确定用冥鬼族脊髓中特殊物质打造的那把剑，一定可以支配亡灵么？万一被控制的亡灵失控了怎么办？万一那把剑对使用者有不良影响该怎么办？”
　　“嗯，你的担心不无道理，这些问题我们也考虑过，但……”
　　缇娅笑着摇了摇手指，表情自信：
　　“利用魔物身上的关键素材来打造拥有魔物能力的特殊兵器，这种技术已经被人类开发出上千年了，又进行了不断的改进，现在可以说已经非常完善和成熟，出差错的概率可以忽略不计。
　　芙莉姬娅姐姐对冥鬼族会变成今天这样确实也挺疑惑的，但根据她对冥鬼族尸体的研究，可以确定这个种族的本质并未改变……那种天生就可以操控亡灵的能力，非常稳定。
　　百分百能够成功我不敢保证……这世上也没有任何人敢保证某件事可以百分百成功。
　　我只能说根据现有的数据和理论，这件事的成功率很高……甚至我们很多准备工作随时都可以完成，目前唯一最欠缺的，就是用大量的冥鬼族脊椎来作为素材。”
　　“……我明白了。”
　　艾尔瑟丝又沉默了好一会儿，才道：
　　“所以你们接下来，是要去阿美莉卡？”
　　“不。”
　　缇娅轻笑着摇了摇头：
　　“是公主殿下你要出使阿美莉卡才对。”
　　第11章 给大魔女姐姐做泡芙
　　在一番思想斗争后，艾尔瑟丝最终还是同意了缇娅的提议。
　　她会想办法说服国王和王储同意自己出使阿美莉卡，以外交的名义为瓦伦莎和缇娅在阿美莉卡的行动提供掩护。
　　作为报酬，艾尔瑟丝会得到那把由冥鬼族脊髓中特殊物质打造的剑，组建起一支亡灵军团，大幅度增强她自身对于王室的重要性，可以让嫁人结婚这种事再也不用烦她……以后可以继续想贴谁就贴谁，纵情享乐。
　　瓦伦莎和缇娅则能得到一位王室方面的可靠盟友，再也不必担心王室忌惮自己，一些小秘密想要隐藏也更加方便。
　　……如果计划一切顺利的话。
　　。。。。。
　　被赛兰特血虐了26比1后，瓦伦莎可以说是完全被激起了好胜心，这两天一直在尝试各种适合自己用在决斗竞技中的打法。
　　比赛的规则对瓦伦莎削弱和限制太大了，这两天里不仅是赛兰特，就连雅希洛签约的其他决斗者甚至是千叶草，都能在比赛规则的限制下轻松击败瓦伦莎。
　　这就让千叶草开心极了，甚至还想趁机对瓦伦莎玩惩罚游戏，结果被恼羞成怒的瓦伦莎当场把比赛变成实战，反过来狠狠收拾了千叶草一顿，让千叶草吐着舌头表情恍惚的躺了大半天才能继续参加决斗训练。
　　而瓦伦莎在这两天里虽然又输了快有上百局，但也算是找到了一点打比赛的感觉。
　　她那个的思路还是没问题的……以神术来专注防守，用各种特殊装备和技能来反击，主打一个初见杀。
　　其实她这个战术效果还不错，无论是雅希洛签约的其他决斗者还是作为教练的赛兰特，在面对瓦伦莎没用过的招数时都大概率会败。
　　然而初见杀强的技能和装备，往往也意味着容易被针对……所以瓦伦莎在这两天的训练当中才会输多赢少。

第343节
　　但其他参赛者也不是傻瓜，在赛前搜集对手情报是肯定的，瓦伦莎那几个初见杀强的招式和装备在正式比赛中很快就会被摸清楚，很可能赢不了几局就会继续输整整一个赛季。
　　就算瓦伦莎对这个决斗竞技的输赢再不在意，只在开始赢几场后面一直输也有点太丢人了……她必须尽快掌握一个新技能，一个对手即使知道了也很难针对的技能。
　　关于这点，瓦伦莎也是有想法的。
　　这辈子丰富的实战经验和上辈子各种竞技游戏的经验，让瓦伦莎很快就看明白了决斗竞技这种比赛的套路……或者说是主流打法。
　　速攻。
　　由于比赛的特殊机制，决斗者们完全不需要考虑攻击强度，只需要考虑攻击速度和精度，和如何把握住那些一闪即逝的机会。
　　这种环境下，一种速度极快且难以防御和闪避的攻击，会非常强大。
　　瓦伦莎的想法，还是用眼睛来发动攻击……因为手脚的动作再快，也很难快过目光。
　　所以除了白天时在训练场上的训练外，晚上瓦伦莎也会自己一个人进行新技能的开发。
　　把能量快速聚集在眼部发射出去，瓦伦莎目前能做到的，只有完全来自于她自身血脉的邪神之力。
　　但邪神之力是没办法用在比赛上的，一旦用了就会被立刻判负。
　　阳炎神力也是如此，只要稍微凝聚一点，哪怕不用出来，也会被决斗结界立刻判定为犯规。
　　圣光倒是可以随便用，瓦伦莎也能将圣光在眼部凝聚。
　　然而由于【神术.洞察】的存在，当圣光凝聚在瓦伦莎眼中后，会优先去强化她的视力，而并非化作能量射线攻击……除非瓦伦莎花费更多的时间和精力去主动控制。
　　可那样一来，她准备用眼睛攻击的打算就会过于明显……她在白天的训练赛中已经试验过了，几乎人人都能提前察觉到并做出闪避和防御，完全达不到偷袭的目的。
　　所以圣光射线眼这个思路也不行。
　　瓦伦莎就把主意又打到了元素魔法上。
　　自从被芙莉姬娅点透关键后，瓦伦莎已经可以使用元素魔力了……虽然她操控元素魔力的方式和正统施法者完全不同。
　　这样修行魔法的好处，是让瓦伦莎不必像正统施法者那样去学一大堆堪比她前世高等数学的魔法理论，可以完全凭借本能施法。
　　坏处则是她没办法对元素魔力进行太精确的控制。
　　瓦伦莎不明白用正确的原理该怎么解释，按照她自己的感觉，就是元素魔力虽然听话但是很笨……很难做到凝聚在眼前变成射线这种事。
　　瓦伦莎也按照自己的想法尝试过好几次，但每次那些元素魔力都只是在她眼前凝聚成球状，和她想要的完全不同。
　　没办法，瓦伦莎只好从雅希洛的训练场离开，来到地下遗迹，让大魔女芙莉姬娅帮自己想想办法。
　　代价，她也提前准备好了。
　　“给，芙莉姬娅姐姐尝尝这个……这可是我亲手做的哦~~”
　　瓦伦莎很是亲昵的抱着芙莉姬娅一只手臂贴在自己怀里，同时将一只裹在黑丝裤袜里的脚从靴子中抬出，用足尖轻轻蹭着芙莉姬娅的小腿。
　　而被她装在盘子里展现给芙莉姬娅的，则是一盘刚刚烤好还带着热气和浓郁香味的鲜奶泡芙。
　　“哼哼。”
　　芙莉姬娅则似笑非笑的瞥了瓦伦莎一眼，就用很优雅的姿势捏起了一块泡芙放在嘴边，小口咬破皮，又伸出舌头轻舔了一下泡芙内部的鲜奶。
　　“唔姆？”
　　紫色的眸子稍稍变大，变的笑意更浓，手上则加快了动作，以迅捷而不失优雅的样子很快就将一整块泡芙完全吃掉。
　　“不错不错……妹妹你很用心呢……这泡芙不仅好吃，竟然还能给姐姐我恢复魔力。”
　　芙莉姬娅很满意的舔舔嘴角，看向瓦伦莎今天那没穿铠甲而是特意穿了件一字低领蕾丝衫的诱人身材：
　　“能让我回复魔力的食材，这个世界可是不多了呢。”
　　“就是芙莉姬娅姐姐你想的那种食材啦……讨厌，别让我自己说出来嘛这样很害羞的。”
　　瓦伦莎似乎很是娇羞的红着脸低下了头，桌面下用黑丝足尖蹭芙莉姬娅小腿的速率却瞬间加快：
　　“怎么样嘛，芙莉姬娅姐姐？这泡芙……好吃么？”
　　第12章 谁还没被女神调戏过啊
　　“好吃！非常好吃！瓦伦莎妹妹的泡芙很棒呢。”
　　芙莉姬娅眉开眼笑，用食指和拇指又优雅的捏起一块泡芙放在嘴边小口小口的咬着，同时把被黑丝足尖不断蹭着的腿往上一收，就用膝盖背面的腿窝将那调皮的足尖紧紧夹住。
　　“芙莉姬娅姐姐喜欢就好~~”
　　瓦伦莎也不在意，反而继续用柔柔的声音和讨好的笑容撒娇，还亲自拿起了一块泡芙，喂到芙莉姬娅嘴边。
　　“嗯哼。”
　　芙莉姬娅心安理得的享受着瓦伦莎的福利，直到把一盘泡芙全部吃进肚子里后，她才伸着懒腰打了个哈欠：
　　“说吧，妹妹又有什么事需要借助姐姐我的知识与力量了？”
　　“嘿嘿……芙莉姬娅姐姐你是最厉害的大魔女嘛，这颗星球上就没有你办不到的事。”
　　瓦伦莎则继续给芙莉姬娅灌迷魂汤，又把她吹嘘了好一阵，才说出自己的来意：
　　“其实也没什么事啦……就是我关于魔法的修行有些特殊想法，需要芙莉姬娅姐姐指点一下呢。”
　　“emmm……把元素魔力凝聚到眼睛里变成射线？”
　　听完瓦伦莎想法的芙莉姬娅挑了挑眉，有些不解：
　　“你为何会有这种效率低下的奇怪想法？如果你是想追求目光攻击的方便与迅捷，用你自己的邪神之力不是更好？
　　要知道元素魔力虽然也是一种能量，但又和纯能量有很大区别，它们根据属性不同是有不同性质的，也有各自不同的外在形态。
　　强行把元素魔力变成射线攻击不是不行，但怎么说呢……效率是非常底下且浪费的。
　　就比如你拿火系魔晶石烧开水，明明只需要激发魔晶石的魔力就行，你却非要用魔晶石和石头摩擦来点火……效率太低下了。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎皱了皱眉，却并未放弃这个想法，就再次把芙莉姬娅的手臂抱在自己怀里，撒着娇蹭来蹭去：
　　“可人家真的很需要这种攻击方式来打比赛嘛……芙莉姬娅姐姐你这么聪明漂亮强大，一定会有办法的对不对？”
　　“打比赛啊……”
　　在问清楚瓦伦莎当前遇到的困难后，芙莉姬娅把手肘放在桌子上，用两根指头托着下巴思考了一会儿：
　　“按你所说的这种情况，你需要的与其说是射线，不如说是一种可以通过目光锁定敌人来发动的快速攻击，没错吧？
　　这种攻击不需要有很强的杀伤力，只要是能对普通人有致命威胁的程度就足够了，对吧？”
　　“是这样的。”
　　瓦伦莎乖巧点头，又露出甜美的笑意：
　　“你一定有办法了，对吧？聪明漂亮强大的芙莉姬娅姐姐~~”
　　“办法嘛，自然是有的。”
　　芙莉姬娅轻笑了一声，脸上还露出一丝怀念：
　　“当年我用来逗弄别人的那几个戏法，就挺合适的。”
　　“逗弄别人的戏法？”
　　瓦伦莎挑挑眉，有些好奇：
　　“芙莉姬娅姐姐你当年还逗弄过别人么？”
　　“为什么没有？”
　　芙莉姬娅奇怪的看了瓦伦莎一眼：
　　“我当年在伊芙星，可是被全民信仰的女神来着……你家太阳女神那样的创世级真神自不用说，连一些非常贫弱的伪神都有圣职者侍奉，我当年也是有许多神侍的好吧？还全都是很可爱的女孩子……我弄几个戏法平时逗她们玩玩很奇怪么？你在祈祷时肯定也被你家女神调戏过吧？”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎目瞪口呆，但仔细想想还真的没法反驳。
　　她在祈祷时，确实会偶尔感到阳光变的格外明媚格外温暖，就像一只纤细的手轻柔抚过身体，尤其是被黑丝裤袜紧紧包着的几个部位。
　　那大概就是女神冕下在调戏自己吧。
　　瓦伦莎心中叹了口气。
　　果然，漂亮的美少女无论到哪里都很难避免被上级骚扰呢……还好自己的上级也是个大美女，被骚扰了也不吃亏。
　　而在瓦伦莎想这些事的时候，芙莉姬娅却突然有些伤感起来：
　　“想想我那些神侍们，都是非常可爱的孩子呢，也都全心全意的相信我一定能从浩劫中拯救她们，结果……哎。
　　在伊芙文明最后的时刻，我甚至不敢去看那些在死亡前夕仍旧对我充满信任和希望的眼睛……那会让我无比痛恨自己的无能，眼睁睁看着自己要守护的文明消逝却什么都办不到。
　　但那也只是自欺欺人罢了，最终我还是被巨大的悲痛压垮，抛弃了差一点就能走完的神之路，从曾经最接近真神的伪神变成宇宙最初的魔女，并依靠魔女的力量在伊芙文明覆灭后依旧苟延残喘活到了现在……或许，当初随着这颗星球上的文明一起消散，对我来说才是最好的结局？”
　　“那肯定不是的！”
　　瓦伦莎连忙打断了芙莉姬娅的伤感，双手握住了芙莉姬娅没有用来托住下巴的那只手，认真看向她的紫色双眸：
　　“芙莉姬娅姐姐你不仅是伊芙文明创造出来守护自己的女神，更是他们文明的传承者才对。
　　或许在倾全文明之力创造芙莉姬娅姐姐你的时候，伊芙文明就已经做好了最坏的打算……即使伊芙文明无法挺过浩劫，芙莉姬娅姐姐你也可以作为更强大的生命体存活下去，将伊芙文明延续。
　　你的那些神侍们在最后时刻仍然对你充满希望，很可能并不是希望你能救下她们，而是希望你能顺利度过浩劫，再次点燃伊芙文明的火种啊，芙莉姬娅姐姐。
　　事实也是如此……如果不是芙莉姬娅姐姐你还活着，这宇宙间又有谁还会记得伊芙文明呢？
　　按照你之前所说，伊芙文明灭亡时，距离太阳女神冕下成为女神还有一千多年呢，没错吧？
　　自信点啊，芙莉姬娅姐姐……你并没有辜负神侍们的希望，你确实让宇宙记住了伊芙文明，并且以后也会继续铭记。”
　　“……”
　　“……还能……这样……理解么？”
　　芙莉姬娅脸上的伤感退去，变成轻松的笑容。
　　她把手从瓦伦莎的怀抱里抽了出来，捏了捏瓦伦莎的脸蛋，又在瓦伦莎的嘴唇上点了一下：
　　“这张小嘴还挺有技巧的嘛……哼哼，看在你把姐姐我哄的心情很不错的份上，那几个戏法，姐姐我就教给你好了。”
　　第13章 圣骑士和修女
　　法兰王都郊外，诺拉商会为了参与阿美莉卡决斗竞技而新建成不久的专业训练场上，两名做同行打扮的少女正在对峙。
　　修女对圣骑士。
　　圣骑士自然就是今天刚从芙莉姬娅那里回来的瓦伦莎了，她还是那副银色裙甲配连裤黑丝和中筒皮靴的打扮，看上去既圣洁又妩媚。
　　修女则是雅希洛签约的那六名专业决斗者中的一个，名叫萝洛娅。
　　萝洛娅身上的修女服也是太阳教会发的正式修女服，只是又被她自己稍微魔改了一下。
　　本就高开叉的修女裙，被萝洛娅又剪短了很多，从可以盖住半个小腿变成了未及膝盖的长度，更加方便战斗与活动。
　　此时萝洛娅就是双腿一前一后、一弯曲一伸直的备战姿势，双手还各反握着一把匕首。
　　虽然穿着修女装，但萝洛娅还是一名灯塔级盗贼。
　　她原本是一名真正的盗贼……不是指类似忍者的那种战斗职业，而是指那种会盗窃他人财物的小偷。
　　小偷嘛，就算技术再高，哪怕是红狐假面那种传奇怪盗，也有差点翻车的时候，何况只是一个普通小偷？
　　萝洛娅就在某次行动中失手了，被失主人赃并获的活捉。
　　但那名失主并未把萝洛娅送到警备队接受审讯，因为那名失主是教会的圣骑士，她把萝洛娅抓回到了教会里面，用最严格的修女生活来让萝洛娅好好悔过。
　　萝洛娅究竟是真悔过还是假悔过至今仍然不好判断，反正她在发现当修女比当小偷生活更加滋润后，立刻就弃暗投明，放弃了小偷那个没有前途的工作而专心侍奉太阳女神，还成为了修女中较为少见的战斗修女。
　　前段时间雅希洛和她的蜜友兰芝旅行度假时，恰好就是在萝洛娅的城市里度假的。
　　法兰人均太阳女神虔诚信徒，雅希洛和兰芝自然也不例外，她们在去当地大教堂例行祈祷时认识了萝洛娅。
　　商业眼光独到的雅希洛一眼就看中了战斗修女这个人设，开出了萝洛娅根本无法拒绝的条件，把萝洛娅变成了她的签约决斗者。
　　当然，能被圣骑士抓回教会里当侍奉女神的修女，能被雅希洛看中成为签约决斗者，萝洛娅的颜值自然不低，身材也相当棒，尤其是修女裙下那没穿任何袜子的嫩白肉腿，每次都能随着修女裙高开叉舞动时炫的人忍不住口干舌燥。
　　就连瓦伦莎这样的丝袜至上流派，在和萝洛娅对峙时，都总会眼不由心的偷瞄几下那雪白肉腿。
　　两个人不是第一次对练了，前些天的几场训练赛中，瓦伦莎除了用暗杀戒指的极细金属丝初见杀拿下一把外，就没再赢过萝洛娅一局。
　　而萝洛娅作为曾经的小偷，自然不会有什么好的品行和素质。虽然她在当了修女后已经好了许多，但在兴奋的时候还是会偶尔吐出来几句和她高颜值很不符合的垃圾话。

第344节
　　虽然萝洛娅当时就道歉了，瓦伦莎也微笑着表示不在意……但女人可是非常小心眼的生物呢，瓦伦莎可能真不在意么？
　　尤其是萝洛娅明嘲暗讽瓦伦莎好菜，能斩杀荒兽指挥官会不会是战败被俘后遭受凌辱又涩诱成功反杀什么的……
　　反正瓦伦莎把这个仇记下了，这也是她昨天刚在芙莉姬娅那里学会几个挺适合用在决斗竞技中的招式后，就迫不及待来找萝洛娅打训练赛的原因。
　　萝洛娅自然不会拒绝……和瓦伦莎、千叶草的玩玩不同，她是拿着雅希洛薪水的职业决斗者，不仅比赛时要尽力争取好成绩，日常中每天的训练量也是有规定的，写进合同里的那种，类似上班打卡。
　　和谁训练都是训练，那为什么不选轻松的虐菜局呢？
　　萝洛娅自然知道瓦伦莎的实战强度要远高于她，在战场上遭遇她大概率连逃跑都没机会就会被俘虏或击杀……虽然同属于太阳教会圣职者的两人也没啥可能敌对就是。
　　可就是能够借助比赛规则血虐瓦伦莎这样实战中自己绝对赢不了的人，才让萝洛娅无比兴奋，尤其是每次看到瓦伦莎失败后那不甘心又带着点小屈辱的眼神，萝洛娅甚至会兴奋到精神都有点恍惚，嘴巴也自然像失禁了一样总是喷出几句垃圾话。
　　和瓦伦莎打训练赛，对萝洛娅来说可是太开心了……她不知道瓦伦莎离开了两天后为什么一回来就点名找自己陪练，但她也没怎么在意。
　　总不会真有人能在两天里从只能被我虐变的可以吊打我吧？
　　抱着这种想法，萝洛娅开开心心的就跟瓦伦莎来到了训练场，打算让自己放松放松。
　　就这样，看上去都很甜美圣洁的圣骑士和修女，在面带亲切笑容的互相友好问候之后，就将各自戴着特制手链的手掌心贴在一起，共同吟诵了决斗结界的启动誓词。
　　决斗开始。
　　一上来就是挺奇怪的一幕……圣骑士和盗贼明明都是近战职业，瓦伦莎和萝洛娅却不约而同的都选择了开局后退拉开距离。
　　不同的是，瓦伦莎在后退的同时就快速发动了一个神术：
　　“吾之盾乃神之盾，吾之防护，固若金汤！”
　　【神术.圣光盾】，俗称圣盾术，圣骑士大名鼎鼎的招牌技能之一。
　　拥有着所有护盾类技能当中最强的防御力，消耗也低，唯一的缺陷是维持这个神术时不能移动，而不维持的话，圣盾术最多持续5秒就会消失。
　　现在这一招算是瓦伦莎在决斗竞技中最喜欢的起手了，她的神术天赋比绝大多数圣骑士都强，在维持圣盾术时虽然也不能移动，但可以腾出一只手来使用武器或其他技能反击，算是她反击流打法的核心防御技能。
　　萝洛娅明显是早就预判到了这点，在后跳拉开距离的半空中露出了一个有些得意的笑容，似乎认为自己这一局又稳了。
　　但很快，萝洛娅的笑容就变成了惊讶。
　　第14章 我若能眼神爆衣,你又要如何对敌?
　　世界上没有绝对无解的无敌技能，圣盾术也一样。
　　这个神术想要用蛮力正面攻破很难，但专门用来破解BUFF的净化类神术和驱散型魔法都很有效。
　　然而擅长这两种技能的决斗者很少，这也是瓦伦莎会选择圣盾术作为自己防御反击流战术核心防御技能的主要原因。
　　擅长净化类神术的一般都是神官……精通各种攻击神术的暴力神官当然也是有的，但绝大多数神官还是更擅长辅助，不适合一对一竞技。
　　擅长驱散型魔法的施法者也差不多，他们基本都是像缇娅那样不能修行元素法术或者是不擅长元素法术的，同样不适合竞技比赛。
　　但有句话叫做技能不够装备来凑，破解圣盾术不一定要精通净化或驱散的神官或施法者亲自出手，也可以用有相同功能的装备来做到。
　　虽然有净化或驱散功能的装备也比较难入手，就算是拍卖会上也很难买到高质量的，但萝洛娅可是太阳教会的正式修女，求自己教堂里的大神官给自己武器上个强效祝福还是不难的。
　　萝洛娅两把匕首中的一把，就带有强效净化祝福，专门用来对付喜欢上各种BUFF叠属性的人，也可以在自己中了负面状态时捅自己一下。
　　在后跳拉开距离的同时，萝洛娅就将这把匕首也投掷了出去。
　　她用的力量不强，投掷的匕首也速度不快……因为她预判了瓦伦莎会先手开圣盾，而开了圣盾又无法移动，所以匕首速度慢点也无所谓。
　　瓦伦莎在维持圣盾术的时候只能用一只手来进行攻击，虽然可以使用一些比较棘手的奇怪装备是个威胁，但在圣盾术被净化匕首击破后，瓦伦莎必须用那只手进行防御，不然她就会被匕首直接击败。
　　因为匕首本身的攻击力实在太弱了，瓦伦莎的战斗本能会让她自动无视这种攻击，这种攻击也确实伤不到她，但决斗竞技的规则又会判定匕首的攻击生效。
　　所以瓦伦莎如果不想被一匕首开局秒杀，她就必须要主动控制自己的身体进行防御……而这种主动意识的防御肯定比身体本能动作要慢，至少也会耽搁瓦伦莎两到三秒的时间，甚至更多。
　　利用这个时间，萝洛娅完全可以单脚点地反弹前冲，对瓦伦莎展开狂风暴雨的压制攻势……那时瓦伦莎再想拉开距离用圣盾术就很困难了，在决斗竞技的规则下失败只是时间问题。
　　萝洛娅是这么想的也是这么做的，而且刚开始确实如她所料。
　　瓦伦莎起手开圣盾，并在圣盾被净化匕首击破后满脸无奈的举起了一面圆型小钢盾进行防御。
　　可就在萝洛娅打算单脚点地反弹前冲的时候，她突然看到瓦伦莎无奈的表情变成了坏笑，还对自己眨了眨眼。
　　然后萝洛娅单足点地的那块地面，突然就结了冰，还非常光滑。
　　猝不及防之下的萝洛娅顿时失去平衡，接地的脚往前一伸往上一抬就屁股朝地摔了下去。
　　【脚底打滑】
　　瓦伦莎用的技能就叫这个名字，是芙莉姬娅很久以前用来调戏自己侍女的戏法，可以用目光锁定目标来发动，但威力极弱……弱到都不能称之为低阶法术，只能算作戏法。
　　实战中这样的戏法自然是只能激怒敌人，但在决斗竞技中，这种戏法就意外好用。
　　无需任何咒语或能量调动，用目光就可以瞬发的特点，让这种戏法非常难以防御。
　　萝洛娅就完全中招，整个人像戏法名字一样，脚底打滑了一下，就仰面朝天的向后倒去。
　　这还没完……瓦伦莎这两天从芙莉姬娅那里学到的戏法，可不止一个。
　　在用圆形小钢盾挡住净化匕首的同时，瓦伦莎左眼又像抛媚眼那样轻轻眨了一下，发动了第二个戏法。
　　【迷之凸起】
　　瞬间，在萝洛娅即将跌倒的地面上，出现了一根约100毫米长的石棒，而后萝洛娅直接摔在了石棒上，精准无比。
　　……看起来就很痛呢。
　　瓦伦莎轻笑着，下手却毫不留情，用未持盾的手一挥，就把十多根翼刃隼的羽毛射出，以从千叶草那里学到的忍者手里剑投掷手法。
　　戏法毕竟只是戏法，是用来调戏人的。
　　【迷之凸起】创造的石棒戳中屁股肯定挺疼的也非常羞耻，但即使对普通人来说也不会致命，决斗结界并未判定萝洛娅失败，瓦伦莎必须要再补刀一下才行。
　　但萝洛娅也是狠人，同样也是不服输的性格。
　　她居然眼角含泪的一只手捂着屁股就站了起来，同时用另一只手中的匕首将射向她的翼刃隼羽毛全部挑飞。
　　同时萝洛娅又对着瓦伦莎隔空踢了一脚，把藏在脚底和凉鞋之间一股还带有她脚丫味道的特制沙子，朝瓦伦莎眼睛甩去。
　　准备冲上去补一脚的瓦伦莎只能减速偏头躲过那股沙子……这种针对眼睛的抛沙攻击，就算实战中她也不敢硬接的。
　　而趁着瓦伦莎躲避沙子的功夫，萝洛娅已经调整好了姿势，强忍着刚刚被石棒戳了一下的感觉，先手朝瓦伦莎发动了攻击。
　　但瓦伦莎并没有迎战，而是又选择了拉开距离式的后跳，同时在后跳中看了萝洛娅一眼。
　　第三个戏法发动。
　　【上升气流】
　　一股诡异的风立刻从萝洛娅裙子下方向上吹起，威力不强，却让她的修女裙像伞一样被四散吹开，影响了她的动作平衡，更是让她的两条肉腿和紫色丁字裤全被看光。
　　虽然训练场周围此时没有别人，但瓦伦莎是个姛也不是秘密，那一副看到美景的目光顿时就让萝洛娅害羞了一下，下意识用手按住了裙子。
　　这对女生来说是裙子走光时很正常的下意识动作，但在决斗比赛中无疑就是给对手创造机会。
　　瓦伦莎自然不会放过这个她精心制造的机会，她连忙集中精神，用双眼盯着萝洛娅那身材很火辣的娇躯，发动了她学到的最后一个戏法，也是她最看好的一个戏法。
　　【衣裙爆裂】
　　第15章 有羞耻心的都怕这招!
　　刺啦！
　　布料的碎裂声中，萝洛娅身上的修女服就像炸掉的气球一样，在一瞬间四分五裂到处都是，露出了藏在修女服中那雪白火辣的娇躯和一套款式相当诱人大胆的紫色内衣。
　　“你居然……”
　　萝洛娅又惊又恼，再也没心思继续战斗，连忙用手护住身体，从瓦伦莎那舔着嘴角侵略性极强的目光中保护自己。
　　但决斗结界还没有宣告胜负呢，比赛也还没有结束。
　　瓦伦莎抓住机会，一个瞬间就冲到萝洛娅身前，握住拳头，在萝洛娅惊恐的眼神中一拳击中了她的小腹。
　　啪噗。
　　“呃呜！”
　　这一拳瓦伦莎当然没用多少力，但打在普通人身上也能致命了，就算萝洛娅身为灯塔级盗贼的身体远比普通人强韧，也还是发出一声悲鸣，嘴角流着口水无力倒下。
　　“你没事吧？亲爱的萝洛娅？”
　　而瓦伦莎直到决斗结界给出了胜负宣告后，才连忙将倒地痛吟的萝洛娅给扶了起来，一边用神术治疗，一边似乎很真诚的道歉：
　　“哎呀，真是对不起呢……这两天刚学了几个新招，一时打顺手了没能及时收手，似乎对你太过分了，真的是非常抱歉。”
　　一如前几天萝洛娅连续虐了瓦伦莎好几局之后得意洋洋说了一大堆垃圾话嘲讽又连忙道歉的模样。
　　……我都诚心诚意的道歉了，你总不能不原谅我吧？
　　你要是不原谅我，那就是你太小气，错的人可就是你了哦~~
　　“呜……”
　　明显是看出了瓦伦莎的意思，萝洛娅的肚子一下子更疼了，却也只能咬着牙强忍，并露出甜美的笑意：
　　“没关系，这点程度不算什么，反正大家都是女人嘛……之后瓦伦莎你还需要训练的话，也可以找我哦。”
　　“真的么？那太好了。”
　　瓦伦莎笑意更浓，连忙牵着萝洛娅的手把她扶了起来：
　　“走，我陪你去休息室冲洗一下，你再换身新衣服，咱们继续……衣服的损耗你可以放心，无论是教会的修女装还是其他衣服，我都管够。”
　　……感情你还打算用刚刚那招爆掉我的衣服是吧？
　　萝洛娅磨了磨牙，要不是实战她绝对打不过瓦伦莎，现在真想给那张很好看的脸蛋一拳。
　　别以为老娘不知道你是个姛！你这是在占老娘便宜！老娘我可是喜欢身强体壮好男人的，你这个姬佬离我远一点啊！
　　心里咆哮着，萝洛娅还是答应了瓦伦莎的培训请求。
　　一来是她的身份让她很难拒绝瓦伦莎……在太阳教会瓦伦莎毫无疑问是她的上级。而在诺拉商会的决斗者队伍里，她是领工资的打工人，瓦伦莎则是她老板的朋友，她还是地位低。
　　二来就是萝洛娅也是女人，是个小心眼，瓦伦莎这样欺负她，她当然也是想报复的，可实力没人家强地位没人家高，那不就只能在比赛里面狠狠虐瓦伦莎几局报复了么？
　　萝洛娅对自己还是很自信的，她觉得瓦伦莎刚刚能赢，完全是因为她对那些臭不要脸的阴损招式没防备，有了防备后就一定不会再输！
　　于是训练赛再度开始，并一打就是一下午。
　　但事情没有萝洛娅想象中那么顺利。
　　她在有所防备后，确实不会再被瓦伦莎用戏法一套连招轻松带走，却还是败了瓦伦莎好多局，胜负数不相上下……就算胜了也是险胜。
　　而前些天的训练赛中，萝洛娅可是能10比0完虐瓦伦莎的。
　　瓦伦莎如此大的成绩提升，可以说完全靠那四个戏法。
　　【脚底打滑】、【迷之凸起】、【上升气流】和【衣裙爆裂】。
　　这些都是芙莉姬娅当女神时调戏自己侍女用的招数，而且看名字就知道相当不正经。
　　这几个戏法的杀伤力虽然可以忽略不计，但修行门槛绝对不低，尤其是那种只需目光锁定、无需任何咒文和魔力凝聚就能发动的特性，可以说是必须要有特殊血脉或特别强的魔法天赋才行。
　　其中【脚底打滑】和【迷之凸起】是一套戏法组合，效果就像之前瓦伦莎对萝洛娅用的那样，简单来说就是让可爱的女孩子滑到，再趁机在地面制造小石棒戳她的要害，来达到欺负人的目的……可以说是坏透了。
　　不过瓦伦莎在亲自尝试后，觉得这两个戏法单独用效果也很不错，主要目的就是影响对手脚下，用滑或者绊的方式让对手失去平衡。
　　而【上升气流】和【衣裙爆裂】这两个戏法，就必须作为连招使用，而且只对穿裙子的女生有效果。
　　就像【脚底打滑】和【迷之凸起】本质上其实是威力非常弱但非常灵活的水系和土系法术一样，【上升气流】和【衣裙爆裂】本质上都是风系法术的一种。
　　只是这种风系法术在无比灵活的同时，威力也太弱了……【上升气流】除了女人的裙子外几乎什么都吹不起来，连对身处半空中时的对手造成平衡影响都办不到。
　　而【衣裙爆裂】更是要【上升气流】成功命中后，才能将通过裙子吹入目标衣服内的空气向外引爆，以达到爆衣的效果。
　　这个组合技的效果还是很明显的，只要对手是还有些羞耻心的女人，在赛场上被爆衣就必然会陷入慌乱，那时就是瓦伦莎取胜的机会了。
　　这种手段要是用在正经决斗中，肯定会被人怒喷不讲武德。
　　但在以讨好观众让观众掏钱为目标的商业比赛中嘛……观众和主办方肯定都会很喜欢这一招，并让瓦伦莎多对美女决斗者们用几次的。
　　被【上升气流】和【衣裙爆裂】的组合技击败，无疑是非常羞耻的，萝洛娅在之后几局的训练中都有注意防备这招。
　　可戏法那通过目光锁定和毫无征兆就瞬发的特性，可不是说你有了防备就一定能防住的……后来的十多局训练赛中，萝洛娅就又被瓦伦莎废掉了两套衣服。
　　就算真的可以防住那些戏法，要做到这点，也会牺牲很大的专注力，那样就会造成正面对攻的威慑力大幅度降低，被瓦伦莎用正经的决斗竞技手法正面击败。
　　第16章 王宫夜宴上的大新闻

第345节
　　这是赛兰特这位前八强级优秀决斗者和现任教练，对瓦伦莎那几个戏法能力的评价。
　　【上升气流】和【衣裙爆裂】不必多说，打有羞耻心的对手只要命中了几乎就是秒杀。
　　【脚底打滑】和【迷之凸起】同样被赛兰特看好，这种戏法除了发动时没有任何征兆很难预防外，还不会影响瓦伦莎的正常战斗节奏。
　　因为戏法的发动只需要目光和念头，所以发动戏法时，瓦伦莎完全可以配合手脚上的进攻动作，抓住对手身体失衡的瞬间来扩大优势或直接击败对手取得胜利。
　　这是属于对手就算提前得知了情报，也很难针对的优秀能力。
　　当然，【上升气流】和【衣裙爆裂】的组合技还是可以针对的，也很好针对……不穿裙子就行了。
　　如果是正经的决斗比赛，得知瓦伦莎有这种手段的决斗者，肯定会选择在对上她时穿紧身裤的。
　　然而阿美莉卡的决斗竞技是商业比赛，一切都是为了好看，一切都是为了从观众手中赚钱，顺便宣传参与赛事的各个商会。
　　就像瓦伦莎前世那些偶像少女们在舞台表演时几乎都是超短裙一样，决斗竞技的美少女参赛者们的打扮也都是以火辣大胆为主，或者是像瓦伦莎的黑丝银甲圣骑士装那样有种身份带来的特殊诱惑。
　　简单来说，就是参加决斗竞技的美少女们，几乎必穿短裙……就算她们自己不想穿，她们身后出钱赞助她们比赛的商会也会逼她们穿的。
　　总而言之，芙莉姬娅曾经用来调戏自己侍女的这几个戏法，瓦伦莎拿去阿美莉卡打决斗竞技，简直再合适不过。
　　。。。。。
　　今年新年前夜的王室夜宴，总体上来说和去年差不多。
　　真要说最大的区别，就是瓦伦莎有了太阳花女爵这个身份后，已经不能和缇娅混在偏殿的贵族家眷中参加夜宴了，她需要待在正殿，和其他王国大臣们一起陪国王陛下吃饭，听国王陛下高谈阔论法兰新一年的发展计划。
　　女爵这个身份，在能参加王宫夜宴的贵族当中，几乎算是最低的。
　　但并没有什么不开眼的其他贵族找瓦伦莎麻烦……瓦伦莎和缇娅可是公开订婚的，有布莱塔尼亚家族和军师大人当靠山，足以让大多数小贵族对瓦伦莎直呼惹不起了。
　　而家族势力不惧布莱塔尼亚的那些大贵族，又或多或少都知道瓦伦莎内殿骑士的身份……这个身份更是重量级，没人想自找无趣。
　　所以瓦伦莎第一次在正殿参加的这场王宫夜宴，可以说相当顺利，还涨了不少见识，也趁机和不少王国大臣刷了个脸熟。
　　而在这场王宫夜宴当中，国王陛下和王储殿下除了像往年一样讲述王国新的一年发展计划外，还宣布了一件大事。
　　王室公主艾尔瑟丝.法兰，将在新年过后带领使节团出使阿美莉卡，增进两国之间的友好，并洽谈更多的合作。
　　当然，这是冠冕堂皇的说法，潜台词大家也都能听懂——由于公主殿下以前太过荒银名声太差，国内的大贵族年轻男性都嫌弃她，所以相亲失败的公主殿下就只能去阿美莉卡找人嫁了。
　　这种事在法兰历史上不算新鲜，和友好国家联姻本就是王室公主的职责之一，以前嫁去四岛同盟和阿美莉卡的法兰公主也不算少了，现在再多一个艾尔瑟丝也很正常。
　　当然，瓦伦莎是很清楚的，艾尔瑟丝去阿美莉卡相亲其实也是借口，真正的目标是参与对冥鬼族的狩猎，以获取足够的冥鬼族脊髓来打造可以支配亡灵的剑。
　　冥鬼族生活在阿美莉卡北边的极地冰原上，和荒兽、雾魔并称为弗雷诺亚大陆的三天灾。
　　荒兽会被称为天灾，是因为其难以被灭绝且繁殖能力极强，每年都要被法兰灭掉上百万，第二年秋天都依然能发动同等规模的战争。
　　现在法兰的秋季战争看上去比较轻松，是因为双方已经打了上千年，法兰军方有着丰富的经验和近乎不可侵犯的要塞防线。
　　在北境的要塞防线被建立之前，每年秋天，对法兰可都是度日如年，甚至几次差点失去北部领土……最后都是太阳教会从神眷大陆派出支援，才将荒兽赶回荒脊之地的。
　　荒兽的天灾之名，绝对名副其实。
　　来自于大海的雾魔更不用说，这种敌人已经肆虐四岛同盟和人类沿海城镇上千年了，人类却连雾魔究竟是什么、来自哪、有什么目的都不清楚，只能在每个大雾天气绷紧神经被动防御。
　　在很多靠近海岸的城镇，尤其是四岛同盟的城镇里，许多人一听到要起雾了可是会被吓哭的……不仅小孩，大人也是！
　　作为能和荒兽、雾魔齐名的冥鬼族，自然也不会弱……虽然冥鬼族的个体数量不多，且每年有超过八个月都在冬眠一样的睡大觉，但它们的威胁可一点也不逊色。
　　虽然现在芙莉姬娅的研究表明冥鬼族其实是一种活着的生物，但在此之前人们可都是把冥鬼族当做高阶亡灵的……还是那种不怕圣光等各种亡灵弱点的完美亡灵。
　　会有这种错误认知，自然和冥鬼族的能力有关。
　　就像龙血术士天生就可以用类法术能力施展龙息术一样，冥鬼族天生就可以用类法术能力使用各种亡灵法术，近乎无限制的制造和控制亡灵。
　　有点像瓦伦莎前世各种生化末日类作品中的母巢丧尸，冥鬼族中哪怕是最普通的个体，都有着毁灭一整座人类城镇的可能。
　　甚至冥鬼族的亡灵瘟疫要比丧尸病毒更加可怕……丧尸病毒也要丧尸咬伤或抓伤人类才能感染，而冥鬼族的亡灵瘟疫则类似游戏里的光环效果，只要人类进入影响区域，抵抗力不够的话就会被转化成亡灵！
　　冥鬼族同样是有智慧的，而一些性格恶劣的冥鬼族，最喜欢做的事情就是潜入一座人口众多的人类城镇，散播亡灵瘟疫，毁灭人类文明！
　　第17章 来自冰原深处
　　在相当长的一段时间里，阿美莉卡都深受冥鬼族所害。
　　不仅是许多城镇都因为冥鬼族的肆虐而毁灭，更多的阿美莉卡人则是死在了人类自己手中。
　　就像瓦伦莎前世的女巫狩猎一样，那段时间里对冥鬼族怕极了阿美莉卡人会信奉宁杀错不放过原则，对一切疑似冥鬼族的人都杀死烧掉，结果真正杀掉的冥鬼族几乎没有，反倒是制造了无数冤魂。
　　这也是没办法的事……冥鬼族除了皮肤更白一些之外，在外貌上和人类完全没有区别，有点像吸血鬼，还没有吸血鬼的弱点。
　　就算是太阳教会的圣骑士和神官，也没有什么可靠的手段能够将冥鬼族和人类区分开来。
　　直到贤者议会对冥鬼族身体的研究有了初步突破后，一种可以甄别冥鬼族的特殊药剂才被发明出来。冥鬼族们最喜欢的潜入人类城镇然后大肆散播亡灵瘟疫的行为，才被大幅度遏制。
　　不过就算有了可以甄别冥鬼族的药剂，冥鬼族潜入城镇散播亡灵瘟疫的风险依旧存在，不容忽视。
　　所以为了最大程度减少冥鬼族造成的灾害，早在数百年前，阿美莉卡就在除了严防死守城镇出入口外，还有了主动狩猎冥鬼族的行动。
　　由于某种现今仍然没能解析的原因，冥鬼族在一年当中，有超过八个月都会在巢穴中像冬眠一样沉睡。
　　这对于人类来说是最好的猎杀机会……每到冥鬼族的冬眠期，阿美莉卡都会派出大量狩猎队甚至是正规军，在极地冰原的外围狩猎，去把那些在巢穴中冬眠的冥鬼族找出来清理掉。
　　可惜就像法兰一直没办法根除荒兽一样，阿美莉卡不管怎么狩猎也无法彻底消灭冥鬼族。
　　因为极地冰原外围对于冥鬼族来说就像是人类的偏远乡下，它们真正的聚居地是极地冰原的内部和中心区……甚至有传说在冰原深处，存在着一座完全由冰雪打造的巨大冥鬼族城市。
　　但也只是传说，没有人亲眼见过……或者说有可能见过那座冥鬼族城市的人都没能走出极地冰原。
　　在极地冰原的内部和中心区，温度可是长期都低于零下100度的。就算是耀阶强者在那种环境里战斗力也会大打折扣，灯塔和明珠会脆弱的像普通人一样，明珠之下则绝无存活可能。
　　所以阿美莉卡的人类也只能在极地冰原外围展开狩猎，尽可能把冥鬼族的危害降到最低。
　　这次艾尔瑟丝出使阿美莉卡，就会带上一支法兰的军队，参加对冥鬼族的狩猎行动，以表示同为人类国家的友好和善意。
　　当然，其真正目标是冥鬼族的骨髓，用来打造可以支配亡灵的武器。
　　按照芙莉姬娅的说法，冥鬼族脊髓里的那种特殊物质，其实也是伊芙文明巅峰期的技术结晶。
　　那也是伊芙文明用于对抗浩劫的手段之一，是生物科技、炼金术和亡灵法术的结合产物，目的就是把活物转化成有自我意识的亡灵。
　　伊芙文明会这样做的初衷其实相当单纯……他们认为既然浩劫的本质是能源枯竭，那只要把人转化成不需要食物也能活下去的亡灵，应该就可以度过浩劫了吧？
　　结果证明当然是不行的……亡灵生物确实不需要食物，但维持活动也是需要能量的。在那个全宇宙能量枯竭的浩劫中，就算是理论上不用休息的亡灵也会因为失去能量而停止活动。
　　伊芙文明这个失败的亡灵计划是怎么演变成今天的冥鬼族的，芙莉姬娅也不太清楚，不过芙莉姬娅在得到冥鬼族的尸体后，已经完全解析了冥鬼族控制亡灵的秘密。
　　亡灵法师控制亡灵，其实就是一场以魔力为丝线的人偶剧……丝线断掉人偶就会停止活动，人偶师被斩杀也一样。
　　冥鬼族则不同，它们制造出的亡灵都是有自我意识的……就算是过于低级无法形成自我意识的亡灵，也会有生存本能，比如进食和进化。
　　这样的亡灵生物，客观来说也算是一种生命个体了。
　　而冥鬼族操控这种亡灵生物的办法，就不是亡灵法师直接用精神力接管身体那么粗暴，而是通过一种生物信息支配情感来操控。
　　被冥鬼族控制的亡灵，从客观上来说其实是自由的。
　　只是这些亡灵会对冥鬼族有一种很特殊的强烈感情。
　　像是青涩的小男生面对暗恋的女生时言听计从。
　　像是狂热单推粉面对自己偶像时的理智丧失唯命是从。
　　像是虔诚的信徒面对神职者时对神的旨意深信不疑。
　　正是靠着特殊的生物信息来支配情感，冥鬼族才能控制那些理论上其实是自由身的亡灵。
　　而冥鬼族能够制造这种生物信息的器官，就是它们的脊髓。
　　所以理论上来说，如果能用冥鬼族的脊髓打造一把武器，就可以像冥鬼族一样统御亡灵。
　　比如说艾尔瑟丝，假如计划一切顺利，就会有一支亡灵军团成为疯狂暗恋她的舔狗、成为无脑迷恋她的粉丝、成为虔诚信仰她的信徒，从而被她完全支配。
　　这样一来，艾尔瑟丝就不必再被逼婚困扰，瓦伦莎和缇娅会多一个王室方面的可靠盟友，灭绝荒兽的计划也能顺利推进，可谓皆大欢喜。
　　所以对于阿美莉卡的冥鬼族狩猎行动，瓦伦莎也是很认真的。
　　入手极彩巨鸡、狩猎冥鬼族、搜捕萨瓦特.兰登，就是瓦伦莎和缇娅去阿美莉卡三个最重要的目的。
　　当然，这三个目标也要分个高下的话，最重要的还是入手极彩巨鸡。
　　因为参与狩猎冥鬼族的还有法兰的一支军队，搜捕萨瓦特.兰登的主力也是太阳教会和贤者塔，就算瓦伦莎和缇娅不参与，也有很大概率成功。
　　唯有从那位收藏家手中得到极彩巨鸡，对瓦伦莎和缇娅来说是必须靠她们自己想办法搞定的事。
　　在得到极彩巨鸡的情报后，瓦伦莎和缇娅就一直在想办法打听那位收藏家的情况。
　　可惜她们只是法兰的内殿骑士和法兰的布莱塔尼亚继承人，所有的情报渠道在阿美莉卡都不怎么好用……事情已经过去好几天了，都没能得到什么有价值的情报。
　　第18章 出航准备
　　太阳教会的资料库中是有那名收藏家的详细资料的，瓦伦莎也能通过自己的权限查阅。
　　但这种资料怎么说呢……就像瓦伦莎前世的个人档案一样，主要记载的都是一个人的履历和家庭关系。而个人的隐私和爱好等方面，资料上的内容就相当少了。
　　瓦伦莎通过太阳教会资料库能够查到的，也就是那位收藏家的身份、地位和大概实力，对于他的喜好和性格则了解很少。
　　对于极彩巨鸡，瓦伦莎是志在必得没错，但不到没得选她并不想采用强取豪夺的手段，能够通过交易来入手是最好的。
　　然而这种贵重收藏品的交易，绝大多数情况下都没金币什么事，都是用同样有价无市的珍惜物品以物易物。
　　打探到对方的喜好提前做准备，对完成这种交易是很重要的。
　　亲自去拜访一下那位收藏家，会是瓦伦莎到达阿美莉卡后的首要目标。
　　这也是瓦伦莎会选择参加决斗竞技作掩护的主要原因之一。
　　像缇娅那样混进艾尔瑟丝的使节团里去阿美莉卡不是不行，但使节团肯定会被各方面盯的很紧，想搞些小动作或想私人脱离队伍去一些地方，都非常的不方便。
　　而参加决斗竞技就没这个问题了。
　　决斗竞技是会持续半年的大型赛事，每天都有比赛，比赛场地也分布在整个阿美莉卡各个城镇。
　　一名决斗竞技的参赛者，出现在阿美莉卡任何一个角落都很正常，都可以说是为了比赛提前做准备。
　　这才是瓦伦莎对决斗竞技参赛资格最看重的地方……以她在法兰和太阳教会的身份，没有参赛这个借口作掩护的话，在阿美莉卡乱跑是很容易引人注目的。
　　而瓦伦莎去阿美莉卡的目标，又注定了她不会在小范围内待着。
　　。。。。。
　　姛公主艾尔瑟丝出使阿美莉卡这件事，影响还挺大的，甚至连诺拉商会的大小姐雅希洛都为此改动了计划。
　　雅希洛原先的打算，是把带人去阿美莉卡参赛当做纯粹的娱乐，只带上亲信和参赛相关人员，利用远程传送阵过去，在预选赛正式开始的前两天再动身都来得及。
　　但艾尔瑟丝出使阿美莉卡，为了表示友好参加狩猎冥鬼族，还会带上法兰一半的海军舰队，沿着弗雷诺亚大陆西侧的海岸线走海路过去。
　　这就让不少商会眼睛发亮，打算蹭上一波。
　　由于远距离传送阵很难运输大量货物，法兰和阿美莉卡之间的通商，一直都是走海路。
　　但海路可比陆路要危险多了……比陆地魔物更加强大的海洋魔物、诡异而危险的雾魔、甚至是活跃在荒脊之地沿海区域的荒兽海盗，都是商人们在海上运输时所需要承担的风险。
　　虽然法兰的海军舰队在日常巡逻中也会保护商船，但近乎一半舰队的集体行动还是很少见的，也是个绝佳的机会。
　　和阿美莉卡之间有海运贸易的商会们，都打算趁着艾尔瑟丝这次出使多往阿美莉卡卖点货，诺拉商会也不例外。
　　所以原定于新年后半个月才会动身的计划，被提前了近10天，瓦伦莎就不得不和缇娅一起为去阿美莉卡而进行大采购。
　　两女最先购入的，是大量食材，尤其是各种蔬菜水果和魔物肉。
　　瓦伦莎甚至还花掉了不少美食积分，从美食协会那边兑换了一些味道特别棒的稀有食材。
　　这可不是她们两个过于吃货，而是在阿美莉卡，这些食材可是比黄金更加好用的硬通货。
　　想在那边扩展社交人脉，甚至是和那位收藏家建立友好关系，这些食材都能起到作用。
　　因为阿美莉卡虽然同样受到太阳女神的庇护，但那里的食物资源比法兰可差太多了，甚至粮食自给率还不到70%。
　　在和法兰建立海上贸易之前，如果不是太阳教会一直在无偿为阿美莉卡的普通民众提供粮食，阿美莉卡很可能会像荒兽一样每年都有许多穷人要死于饥饿。
　　造成阿美莉卡粮食产量低下的原因，主要有两个。
　　一是阿美莉卡的位置紧挨极地冰原，太靠北了，许多城镇甚至一年四季都在下雪，即使是一年当中最温暖的时候，气温也只和法兰王都冬天最冷的时候差不多。
　　二是因为阿美莉卡的地形，这里平原很少，大多都是崎岖的山地，无论种植业还是畜牧业都很难发展……就算有女神赐福和魔法相助，粮食产量也连满足国民都不够。
　　当然，作为女神的赐福与庇护之地，阿美莉卡虽然粮食产量低，但矿产资源就丰富到离谱了。
　　各种金属在阿美莉卡就像石头一样便宜，魔晶石也不过是玻璃珠，有些劣质魔晶石甚至就堆在街道两旁，根本不会有人拿。

第346节
　　阿美莉卡的矿物多到用不完，法兰的食物多到吃不完，这两个国家之间的主要交易，就显而易见了。
　　几乎每个有海运业务的法兰商会，都是载着满满几船的食材沿大陆西侧海岸线一路向北，再从阿美莉卡装满各种金属矿物和魔晶石运回来。
　　这种海运贸易可以说利润极高，理想收益甚至超过成本的3000%。
　　但风险也是极大……因为无论是法兰的各种美味食材，还是阿美莉卡的珍惜矿物和高品质魔晶石，对于海中的魔物来说都很有诱惑力，每趟海运不受到袭击是不可能的。
　　所以对魔物袭击的风险控制，必须也考虑在内，实际的海运收益就往往不到理想收益的十分之一了，但也足够诱人。
　　不少人都想趁着这次艾尔瑟丝的出使赚上一笔，结果就是整个法兰王都的食材市场都被扫荡，某些在阿美莉卡特别畅销的食材更是一夜之间涨价了数倍还供不应求。
　　瓦伦莎要不是在美食协会有点关系，很多她想要买的食材，还真不一定能买到。
　　第19章 阿美莉卡变态多
　　采购完足够的食材，瓦伦莎和缇娅又赶到了第二个采购点。
　　诺拉商会的商场中，戴娜女士经营的小店。
　　自从戴娜女士在这里开店后，法兰王都内有许多富家小姐，身上穿的内衣和丝袜都是在这里买的。
　　戴娜女士的手艺很好，灵感更是天马行空。
　　她亲手用魔法编织的那些内衣和丝袜，无论款式、质量、还是舒适度都比别人家的产品更强，就算是王都内一些老牌大师的作品都不如她，更别说工坊里生产的量产货了。
　　可以说除了价格稍贵，戴娜女士卖的丝袜和内衣全是优点。而对于贵族和富商家的夫人大小姐们来说，贵又是最不是缺点的缺点了。
　　瓦伦莎自从穿过之后，就也被戴娜女士的精妙手艺给征服，现在全身上下的丝袜和内衣都是在戴娜女士的小店里买的，以前她在瑟金镇时穿的那些丝袜和内衣差不多都处理掉了。
　　女骑士嘛……懂的都懂，这是一个对丝袜和内衣损耗度很高的职业。
　　现在要去阿美莉卡了，作为高强度战斗的必备消耗品，戴娜女士制作的丝袜和内衣也是必须要补充的。
　　瓦伦莎将戴娜女士小店里的黑丝裤袜几乎全部买空，缇娅也把大部分白丝过膝袜和白丝裤袜收入了自己的空间储物包包。
　　“你们这……是准备出远门么？”
　　对瓦伦莎和缇娅这彷如仓鼠过冬一样的大采购行为，戴娜女士颇为好奇的问了一句。
　　艾尔瑟丝要出使阿美莉卡的事昨晚才刚刚宣布，目前知道消息的还都是一些贵族和大商会。像戴娜女士这样的小店店主，就算她的客人中有不少贵族夫人和大小姐，消息也还没这么快。
　　但迟早是会知道的，而且国王已经正式宣布的事，也没必要隐瞒。
　　“是啊，我和缇娅准备去阿美莉卡一趟，很可能要几个月甚至半年才会回来呢，不多准备些替换衣物可不行。”
　　瓦伦莎一边夸赞着戴娜女士的手艺，一边把她和缇娅要去阿美莉卡的事简单说了一下，而后又好奇的问了一句：
　　“对了……说起来，戴娜女士你就是从阿美莉卡过来的吧？对于我们这次去你的老家，有什么好建议么？”
　　瓦伦莎原意，只是想问问戴娜女士这个阿美莉卡本地人那边有什么好吃的和好玩的可以推荐。
　　没想到戴娜女士的表情一下子就非常难看，甚至可以说严肃。
　　这位手艺高超、气质慵懒又时尚的服装设计师和裁缝女士，在一番犹豫后居然把瓦伦莎刚刚给她的金币又全都拿了出来，并向瓦伦莎伸出手：
　　“还给我……那些丝袜，我不卖了！”
　　“哎？”
　　瓦伦莎和缇娅一下子都很诧异，她们和戴娜女士认识时间不短了，还是第一次见戴娜女士这个样子。
　　“哎什么哎？听不懂通用语么？我把金币退给你们，你们赶紧把那些丝袜都还给我，我不卖了！”
　　戴娜女士似乎下了某种决心，语气一下子坚定起来：
　　“不仅我的丝袜不卖你们，其他丝袜你们也不准买……去阿美莉卡的这段时间，你们要天天穿长裙和长裤，最好还是宽松到能把腿部线条完全遮掩住的那种！”
　　“……为什么啊？”
　　瓦伦莎和缇娅更好奇了。
　　缇娅还好一些，她对丝袜并没有什么特别的爱好，会天天穿白丝也是被瓦伦莎从小教的，还有就是为了满足瓦伦莎的爱好。
　　瓦伦莎就不一样了，在她心中，能够尽情穿丝袜甚至可以算是转生美少女最棒的福利之一了，她大部分时间都是丝不离腿，恨不得在洗澡时都穿着连裤黑丝。
　　现在戴娜女士居然建议她去了阿美莉卡天天穿长裙和长裤，还是要完全把腿遮起来的那种……这怎么行？
　　瓦伦莎立刻就对戴娜女士的提议表示拒绝，还半开玩笑的问戴娜女士是不是趁火打劫想涨价。
　　然而戴娜女士脸上却没有一点玩笑的意思：
　　“我没开玩笑！快把你们刚刚买的丝袜都还给我吧……那些内衣倒是没什么关系，但短裙丝袜绝不能穿！尤其是在阿美莉卡东部的城镇！”
　　“……”
　　见戴娜女士如此认真和坚决，瓦伦莎也收起了笑容，很认真的回想了一下还是表示了不解：
　　“在阿美莉卡的东部城镇穿短裙丝袜有什么问题么？虽然阿美莉卡地处大陆北部气候寒冷，但这阻止不了女孩子们追求美丽。
　　短裙无疑是最能体验女性魅力的服装之一，而丝袜则是在寒冷天气中可以保护女孩子腿的最棒衣物！
　　不如说正是因为在阿美莉卡，短裙丝袜才更加潮流才对……反倒是我们法兰这边，有不少女孩子会嫌天气热而光着腿只穿短裙。”
　　“……不，这件事和气候无关。”
　　戴娜女士深深吸了口气，又慢慢吐出：
　　“如你所言，短裙丝袜这种搭配，确实是那边的主流搭配……我编织丝袜的技艺就是在那种环境中磨练出来的。
　　可正是由于穿着短裙丝袜的女孩子过于迷人，才会让一些极个别人的欲望扭曲，变成非常可怕的存在。
　　我建议你们去阿美莉卡多穿长裤长裙，不是担心你们的腿受冻，而是担心你们的生命安全啊！”
　　“……生命安全？”
　　瓦伦莎的眉头一下子就皱了起来。
　　有着前世记忆的她，比缇娅更快理解了戴娜女士话中的意思。
　　“你是说……阿美莉卡那边存在着一种变态杀人魔，专门对穿着短裙丝袜的漂亮女生下手？”
　　见戴娜女士满脸沉重的点了点头，瓦伦莎眉头皱的更紧：
　　“那阿美莉卡的警备队和圣骑士呢？他们应该有责任和义务保护民众的安全不受这些变态威胁吧？”
　　“这是肯定的。”
　　戴娜女士叹了口气：
　　“事实上大多数变态杀人魔最多作案一起就会落网，那里的圣骑士和警备队们还是很尽责的。
　　但这也只是对于普通的变态杀人魔来说……对于某个已经作案近百起却依旧逍遥法外的传说中的变态杀人魔而言，圣骑士和警备队提供的保护就还是不太够，还需要容易成为目标的女孩子们自保才行……比如说弃掉短裙丝袜的打扮，多穿长裙长裤。”
　　第20章 传说中的杀人魔
　　“传说中的变态杀人魔……”
　　“作案数百起却依旧逍遥法外……”
　　这两个句子让瓦伦莎的眼神也彻底凝重起来。
　　印象中，弗雷诺亚大陆上有这种能力的罪犯，只有一种。
　　“是某个狂欢者么？”
　　“……不知道。”
　　面对瓦伦莎的问题，戴娜女士很无奈的苦笑：
　　“虽然很多人都是这么认为的，但谁也没见过那个混蛋的真面目，那个混蛋在作案后也不像其他狂欢者那样喜欢留下自己的标记，更没有其他狂欢者对他的事做出声明……所以他究竟是不是狂欢者，谁也不知道。”
　　“但戴娜女士你似乎对他很了解？或者说很在意？”
　　瓦伦莎想了想又道：
　　“如果你口中这个传说中的变态杀人魔真的非常可怕，他应该早就很有名气了才对……至少不该对阿美莉卡毫无影响。
　　事实上我们早就决定要去阿美莉卡了，也一直有在关注阿美莉卡那边的各种消息，却还从没听过说这种事。
　　而且这三年在阿美莉卡那边流行起来的决斗竞技，戴娜女士你应该也听说过的吧？这种商业娱乐表演的参赛者，可大部分都是美少女，在比赛中也会穿短裙丝袜的美少女。”
　　“嗯，你猜的没错……在阿美莉卡绝大多数人的印象中，那家伙的存在几乎就是一个传说，甚至很多人根本就不相信他真的存在。”
　　戴娜女士脸上的笑容更苦，甚至眼眶都红了：
　　“但我不一样……我虽然没有亲眼见过他，但他却几乎无时无刻不在影响着我……因为，因为啊！”
　　戴娜女士又喘了好大一口气，并掏出一条丝巾，擦了擦终究还是没能忍住的泪水，才有些歇斯底里道：
　　“因为被那个混蛋盯上的受害者，几乎都是我的优质客户啊！不然你们以为我在阿美莉卡生活的好好的，为什么要不远万里来到法兰？就是为了躲避那个该死的混蛋啊！
　　我在阿美莉卡的时候，虽然比不上那些成名已久的服装设计师，但在女性的丝袜和内衣领域，我也是享有天才设计师……甚至是当代最天才丝袜编织者称号的。
　　我在阿美莉卡经营的店面同样不大，生意却非常红火……丝袜和内衣的制作订单，常常要排到两个月以后，这还是因为我只接两个月的预定。
　　可那个混蛋的出现，却把我的一切全都毁了……我再也不想看到那些开开心心来我这里买丝袜和内衣的女孩子们人间蒸发，被发现时却只剩两条腐烂的腿了啊！呜……”
　　说到伤心处，今年已经有30岁的戴娜女士，像个还不到13岁的小女孩一样大哭了起来，换了几条丝巾擦眼泪都没能止住。
　　瓦伦莎和缇娅颇为凝重的对视了一眼，没有心急。
　　两人先是把戴娜女士的小店挂上了【暂停营业】的牌子，才陪着情绪有些崩溃的戴娜女士慢慢安抚她。
　　最后瓦伦莎和缇娅已经买到的丝袜还是没有退货，不过她们也向戴娜女士保证了会好好保护自己，该穿长裙时就穿长裙。
　　见瓦伦莎和缇娅终于把自己的建议放在了心上，再想想这两个人并非那种娇弱少女，反而都很有本事，戴娜女士才冷静下来。
　　瓦伦莎见状就又追问一些那个变态杀人魔的细节。
　　不管从哪个方面考虑，瓦伦莎都觉得自己应该在力所能及的情况下，想办法把这个变态杀人魔找出来干掉。
　　“我也没有亲眼见过那家伙……不过，我收到过他的信件，他以我粉丝名义写给我的信。”
　　回想起过去，戴娜女士似乎还是有点怕，身体像很冷一样轻轻颤抖，双臂也情不自禁抱着肩膀：
　　“那封信表面上看没什么问题，就是在称赞我的手艺好，但我却从一些细节中发现了端倪。
　　你们应该都知道的，我制作的丝袜，往往会选择比较贵重的素材。这样制作出来的丝袜虽然还是会被暴力撕破，但在耐腐蚀、防掉色和防高温方面就比普通丝袜强太多了。
　　那个变态杀人魔非常混蛋，落入他手中的受害者，最后都是只剩下一双腐烂的腿被他抛弃……腿上没有任何表明受害者身份的信息，除了会穿着从我店里买的丝袜。
　　我的丝袜都是我用魔法编织，在刚制成不久的那段时间，往往会还残余一些我的魔力，能让我想起来那条丝袜是我什么时候制作的，和最后是卖给了哪位顾客。
　　圣骑士和警备队他们，就是用这种方式，从我这里确认了许多被害者的身份……我也因此而知道了那个混蛋的存在不是传说，甚至他已经死死的盯上了我，总是对我的客户下手。
　　在知道这一点后，圣骑士和警备队还使用过诱饵作战……让漂亮的女圣骑士和女警备队成员穿上短裙和我亲手制作的丝袜，故意每天晚上在外面闲逛引诱那混蛋上钩。
　　结果却是惨败……太阳教会那边还好，那个混蛋并没有对以身做饵的圣骑士小姐出手，或许是那个混蛋还不敢招惹太阳教会，但更可能是那位以身做饵的圣骑士小姐太强了。
　　可那位警备员小姐就很惨了……她不仅自己殉职，落得个和其他受害者一样的下场，连跟随保护她的警备队小组，也全部人间蒸发，大概率是凶多吉少了。
　　正是这件事之后，我才下定决心离开了阿美莉卡，跟随商船来到法兰重新开店的……一开始我还很担心那个混蛋会不会也跟过来，但目前为止法兰还没发生过类似的惨案，那个混蛋应该还留在阿美莉卡。”
　　“这样啊……”
　　对于那个传说中的杀人魔有多变态混蛋，瓦伦莎已经想象到了，所以她在听戴娜女士讲述过去时，并没有怎么被愤怒影响，而是一直在很冷静的分析线索。
　　首先要想办法确定的，自然是那个变态杀人魔的大概实力。
　　“阿美莉卡的太阳教会在进行诱饵作战时，以身做饵的那位圣骑士小姐是什么实力？”瓦伦莎问。
　　“星耀。”
　　第21章 名侦探瓦伦莎
　　星耀级的实力就能让那个变态杀人魔知难而退么？
　　这说明那个变态杀人魔的实力大概率不到耀阶……就算到了也绝对不会比星耀更强。
　　瓦伦莎心中大概判断了一下，又继续追问戴娜女士变态杀人魔那封粉丝来信的内容细节。
　　这对戴娜女士来说明显是一个比较痛苦的回忆，但戴娜女士还是咬牙坚持了下来，尽可能回忆了那封信的内容。
　　“他果然对你的作品非常喜欢……甚至可以说是痴迷呢。”
　　听着戴娜女士的描述，瓦伦莎用食指和拇指轻轻搓了搓下巴，心中飞速思考后又做出了新的判断：
　　“以他的疯狂和偏执，以及对你作品的痴迷，按说应该会跟着你一起来法兰继续作案才对，但他却留在了阿美莉卡。”
　　“是啊。”

第347节
　　“刚来法兰的那段时间，我确实很害怕他也跟着来了。”
　　“但他确实没来，而且应该不是他不想来，而是他来不了。”
　　瓦伦莎眼睛亮了一下，自信道：
　　“这说明他的生活条件应该不算优越，最起码他没有一个足够体面的工作也没人替他担保，他过不了两国之间的跨境审核。”
　　和瓦伦莎前世出国要办签证一样，法兰和阿美莉卡之间的人员流动，也要是经过跨境审核的。
　　不仅有出境审核，还有入境审核，必须两种审核全部通过，才能在两个国家之间往来。
　　这种跨境审核的要求，其实也不算很高，大致可以分为三条：
　　一、跨境者要有体面的工作……说是体面，但其实要求真不高，甚至是风俗店的陪酒小姐姐都没问题。这个要求主要是防止那些没工作还爱闹事的小混混们出国丢人，正常有工作的普通人都能通过。
　　二、跨境者要有一个合适的理由……这个更简单了，经商、旅游、探亲访友都没问题。只不过商人还需要出示一些相关文件和纳税记录，证明自己不是走私就行。
　　三、跨境者需要没有犯罪记录……这个也很好理解，有过不良记录的人去哪里都不会受欢迎的。
　　那名在阿美莉卡连续犯案的传说级变态杀人魔，虽然十恶不赦但也从未被圣骑士和警备队抓住过，可以说没有不良记录，算是满足跨境申请的第三个条件。
　　跨境申请的第二个条件对个人来说其实几乎和没有一样，只要第一和第三个条件符合，跨境目的随便填个旅游就能过。
　　所以最终卡住了变态杀人魔让他没能来到法兰的，应该就是不满足于跨境者的第一个要求了……他没有一个能够通过审核的工作，甚至是收入来源很不固定，经济条件并不好。
　　一个正常人类，哪怕是变态杀人魔，在面对自己喜欢的东西时，肯定是能收藏就会尽量收藏的……实在收藏不了才会考虑在使用后丢弃。
　　而在这个世界，其实有很多办法，是可以把那些受害者穿着丝袜的腿保存起来，供变态杀人魔慢慢享受的，但他却没有这么做，而是在那些尸体的腿开始腐烂后就抛弃掉了。
　　从变态杀人魔写给戴娜女士的信里，不难看出变态杀人魔对那些腿是非常喜欢的，就像是最狂热的收藏家面对最棒的艺术品……正常来说他是绝对舍不得那些腿腐烂，再丢弃掉的。
　　这说明那个变态杀人魔的经济条件不行，不允许他搞收藏，所以他才只能不断作案来满足变态欲望。
　　此外还有一点，就是变态杀人魔写给戴娜女士的信中，用到了许多专业女性服装设计师才会用的术语和描述……这说明变态杀人魔很可能在从事相关的工作，或者学过相关的知识。
　　将这些推理和线索全部串起来，变态杀人魔的身份，范围一下子就被缩小了很多。
　　收入低微且不固定的工作，工作内容大概率和女性服装有关，或是比较容易接触到和女性服装有关的知识。
　　“……瓦伦莎你果然好厉害呢，难怪你年纪轻轻，就已经取得了许多人一生都难以企及的成就。”
　　听完瓦伦莎的分析，戴娜女士明显振奋了起来，显得很是期待：
　　“那有了你这些分析和推理，是不是就能……？”
　　“嗯，等我到了阿美莉卡后，我会把这些情报和那边太阳教会中负责这个案子的圣骑士好好交流一下的。”
　　瓦伦莎没有让戴娜女士失望，认真的点点头：
　　“像这种混蛋，必须尽早找出来干掉！不能再让无辜的少女成为他变态欲望的受害者了！”
　　。。。。。
　　从戴娜女士那里意外得知了一个阿美莉卡变态杀人魔的事情后，瓦伦莎和缇娅剩下的几项采购都很顺利。
　　新年后的第六天，姛公主艾尔瑟丝的使节团，从法兰王都的港口正式出发驶向阿美莉卡。
　　这种大规模的出使行动，使节团自然人数众多，大大小小的法兰事务官加起来有上千名。
　　其中绝大部分事务官可都不是那种只会耍嘴皮子的行政事务官，而是专业性很强的业务事务官。在大人物们商量好大致的合作计划后，继续细节的敲定和执行都是由这些事务官们来完成的。
　　当然，任何官僚体系里都会有凑数的关系户，法兰也不例外……这上千名事务官当中，就还混入了近百人的关系户，他们基本都是法兰贵族的亲属和家眷，想要借着事务官的身份去阿美莉卡旅游。
　　在不少人眼中，缇娅这次就是差不多的存在，一位以事务官身份混在使节团去阿美莉卡玩的大小姐。
　　缇娅也不在意，用公主殿下军事顾问的身份光明正大跟在艾尔瑟丝身边摸鱼，并顺理成章的叫上了瓦伦莎，还邀请了本来在诺拉商会货船上的雅希洛和兰芝一起。
　　就这样，法兰王家海军旗舰最高层甲板上的王室成员娱乐区，在这次出使当中，完全沦为了艾尔瑟丝和吉娜、瓦伦莎和缇娅、雅希洛和兰芝这三对法兰王都知名姛情侣的小天地。
　　第22章 船队
　　法兰海军一共有多首艘战船，瓦伦莎并不清楚，她只知道艾尔瑟丝这次出使时乘坐的旗舰，是海上要塞级的超大型战船，是体积和她前世航母相仿的主力舰，排水量过10万吨的那种。
　　塞拉维娜号。
　　不过塞拉维娜号是没有排水量这个概念的，甚至是大多数以魔力作为动力的战船和货船都没有排水量这个概念。
　　因为这些船在被建造的时候，就会选用导魔性较好的素材，同时对素材固化一种可以大幅度减少重力影响的土系法术。
　　这样造出来的船，即使看上去和瓦伦莎前世那些排水量超过10万吨的大船差不多，实际重量却常常只有几十吨。
　　会这样提高造船成本，也是人类不得已而为之……其实从物理学来讲这种船体大但船身轻的设计并不好，会让船像飘在水上的气球一样，更容易被风浪掀翻。
　　为此人类还要增加更多成本，制造可以抵御风浪的魔法结界。
　　但这也是没办法的事，因为深海中的危险实在太多了，就算是全副武装的战船也常常沉没于魔物袭击，更别说运货的商船了。
　　为了确保航行安全，法兰和阿美莉卡的商船在往来时，都会选择贴着海岸300到500米远的距离航行。
　　离岸边近，遇到危险时船员们就会有更多选择。而且近海的海水大多数都不会很深，不足以支撑体型巨大的海洋魔物活动。
　　但水太浅的地方同样也没法让万吨级别的大船通行，为此人类才会在造船时尽可能降低船身重量，让船的吃水尽可能浅，方便在相对比较安全的浅海区域航行。
　　这次随着塞拉维娜号一起前往阿美莉卡的二十多艘法兰战船，就全都使用了这种技术。一艘艘看上去都是万吨级别的战船，实际重量可能还不如超载的大货车。
　　瓦伦莎对这些战船就挺感兴趣的，她转生到这个世界快20年了，还从未亲眼见过这个世界的海军作战。
　　这些战船上当然不会部署舰炮和导弹发射器，取而代之的是大大小小的魔法塔和一种像坦克炮塔那般能够旋转的大型重弩。
　　那些魔法塔自然就是战船的战斗力保证，均匀分布在每艘战船甲板上的各个角落，以保证任何方向发现敌人都能第一时间迎击。
　　其中最小的魔法塔只有三五米高，一名明珠级魔法师就可操控，大多数都擅长连射低等级攻击魔法，相当于科技文明战舰的近防炮。
　　最大的魔法塔则高度在十倍以上，往往需要多名灯塔级魔法师或一名耀阶魔法师操控，能力上也是攻防一体。
　　可以发动破坏力极强的传奇法术、可以生成保护全舰的魔法结界、也能让舰船的速度在短时间内大幅度上升，甚至可以在必要的时候抛弃舰船带着船上的水军官兵用传送术跑路。
　　总体来说，法兰海军的战船，是以魔法力量为主……瓦伦莎前世海军舰队能用科学做到的事，法兰海军都能用魔法做到。科学做不到的事，有不少魔法也能办到。
　　但就像瓦伦莎作为半邪神天生就几乎不怕邪术一样，自然界中也有不少魔物天生就魔抗极高。
　　面对这种高魔抗的存在，一发可以让村镇消失的上位法术，很可能还不如一块用投石机抛出去的巨石好用。
　　这时候那些像炮塔一样的大型重弩就能派上用场了。
　　这种重弩可以说是伊芙人类文明的机械巅峰造物了，虽然又大又沉只能在战船或要塞上使用，但威力也相当惊人，可以只凭物理伤害击穿数米厚的城墙，比普通灯塔级战士的全力一击还要强。
　　在面对那些高魔抗魔物时，这种重弩就非常好使。就算是耀阶魔物面对一艘战船上多架重弩的连射集火，大多数时候也会知难而退的。
　　当然，真正能无视战船火力的超级海洋魔物也不是没有，但那种魔物一般都体型巨大，只会生活在深海。沿着海岸线的浅海航行，是不用考虑这种魔物的威胁的。
　　而浅海区可能会发生的一些危险，在以塞拉维娜号为首的这支法兰海军舰队面前又算不上什么危险，这会是一趟无比安全的航行。
　　所以想要趁机跑海运赚上一笔的商人非常多，最后整支船队中商船的数量甚至比战船都多。
　　其他商会的船瓦伦莎不太清楚，她只知道诺拉商会这次跟着一起来的货船有三艘。每一艘都是万吨级别，每艘船上除了几十个船员外，能装货的地方全都装满了货。
　　万吨级别的货船，和瓦伦莎前世那些载货量最高能超过三十万吨的巨型货轮似乎没法比，但其实没这回事。
　　因为在这个魔法文明的世界，可是有着一种能把大多数科技文明人类羡慕到哭的民用技术。
　　空间储物技术。
　　这些货船上用来装货的小箱子一个个看起来只有1立方左右，其实全都是空间储物道具，实际容量要大的多。
　　如果把这支船队中所有商船运载的货物尽数卸出堆在一起，很可能会堆出一座城市的规模。
　　把这么大一批货从法兰运到阿美莉卡后以数十倍价格卖出，再用阿美莉卡的特产装满货船回到法兰继续卖出几十倍的价格……
　　瓦伦莎只是大概计算了一下雅希洛这一趟可能获得的收益，就被那巨大的数字震惊到头晕眼花。
　　那是她年年都拿金鸢尾尖兵奖，从现在干到退役都赚不到的数字。
　　也难怪雅希洛敢用百万金币拳那样极其奢侈的技能，这位诺拉商会大小姐的财富，简直可怕。
　　“你这次可是要发大财了呢，雅希洛。”
　　瓦伦莎越想越嫉妒，忍不住拿起身边的果汁，大口喝了一下。
　　“因为这次机会难得嘛。”
　　雅希洛把身体懒洋洋的靠在躺椅里：
　　“没有舰队护送的时候，跑海运风险还是很大的……很多时候货物在到达目的地时能剩下一半就算运气好了，由于货物全失而血本无归的商人可也不在少数……就连我家商会都遇到不少次这种海难。”
　　第23章 甲板上穿泳衣的少女们
　　不管是被海洋魔物袭击还是被雾魔袭击，亦或是极端气候，因为这些原因而永远没能回港的船，都统称为遭遇海难。
　　法兰每年遭遇海难的商船都会有几十艘，各个港口城市的居民时不时就能听到某某商会又沉船了的消息。
　　好在有传送卷轴这种魔法道具存在，绝大多数海难中的船员都能及时传送回城保住性命，损失的只有船和货物。
　　不过就算如此，常规状态下商会船队出海时近一半的沉船率，也让很多商会都吃不消。就算是一些规模仅比诺拉商会低一个等级的大型商会，也可能会由于运气不好连续沉船而破产。
　　像这次可以蹭使节团舰队护送的好机会，在整个法兰历史上几乎都是数十年才会有一次。
　　就算是早就已经把金钱纯粹当数字看的雅希洛，在估算了这次能得到的收益后，都忍不住有点小兴奋，也有点想法。
　　她转过身，看向另一边正在打牌的四人：
　　“话说亲爱的公主殿下啊，您能不能给王室提提建议，让王室多组建几支海军舰队用于护送商船？我想很多商会都会愿意为此再额外出一笔航海安全保护税的。”
　　“……你不是第一个向王室提出这种请求的商人了，我的朋友。”
　　艾尔瑟丝正躺在吉娜那冰凉舒爽的腿上，此刻正好轮到她出牌，但她的牌运明显不怎么好。
　　于是公主殿下就从下方看向了自己小女友手里的牌，并在吉娜无奈而宠溺的眼神中，把其中几张好牌拿走，又把自己手里的烂牌塞了进去，接着在缇娅和兰芝嫌弃的眼神中，一口气就出完了手中的牌。
　　她们四人打的牌和瓦伦莎前世的扑克牌还挺像，虽然规则细节上有很多不同，但基本也是谁先出完牌谁赢。
　　“哈哈，本公主又赢了呢，本公主真是太厉害了！”
　　艾尔瑟丝一点也没有耍赖的羞愧感，先是得意洋洋了一番胜利，又拿起手边的草莓往嘴里送了两颗，才叹了口气，回答雅希洛的问题：
　　“但是很遗憾，王室做不到……你以为我们不想多组建几支舰队来保证海洋贸易么？但做不到就是做不到啊。”
　　“为什么会做不到呢？”
　　雅希洛不肯放弃，还站起身，在阳光下舒展了一下她那只穿着细绳泳装的美好身材，并指向塞拉维娜号周围的几艘战船：
　　“我虽然只是个商人的女儿，但多多少少也是懂点技术的……我能估算出这种普通战船的制造成本和生产速度，对咱们法兰各种造船材料的储量也能通过市场估算一二。
　　如果我没估算错的话，像这种战船，以咱们法兰的能力，一个月下水十几艘都不是问题吧？可整个法兰海军的战船数量，似乎还不到五十，这是不是有点太少了啊？”
　　“……你的估算挺准确，但你忘记计算了一个非常重要的因素呢，我的朋友。”
　　艾尔瑟丝则又拿起两颗樱桃，一颗放进自己嘴里，一颗喂给吉娜，之后两人又用嘴交换了一下各自的樱桃吃，才把身体变软的吉娜放下，同样站起身伸了个懒腰，并指了指周围的战船。
　　确切的说，是指向战船上那些魔法塔：
　　“单纯造战船，以咱们法兰的能力确实不是问题，全力开工的话一年下水两百艘都能做到……问题是咱们的战船靠什么保持战斗力？是战船上这些魔法塔啊！而魔法塔需要谁来操控？是魔法师啊！我们根本没有那么多魔法师部署在海军当中，这才是最难的地方。”
　　“魔法师……我记得咱们法兰魔法师也不少吧？”
　　雅希洛皱着眉又想了想：
　　“根据我家商会的市场占有率和每年魔法素材的销量，大概估算出整个法兰的魔法师数量同样不难……如果我估算没错的话，被部署在海军当中的魔法师数量，只是很少的一部分吧？其余的魔法师呢？”
　　“这个嘛……”
　　艾尔瑟丝耸耸肩，又看向缇娅：
　　“就要问问咱们未来的首席军师小姐了。”
　　缇娅这个时候正好在脱袜子，白丝过膝袜。
　　现在的季节虽然是冬季刚过，但法兰已经很热了，尤其是风平浪静大海上的阳光下。
　　此时塞拉维娜号顶层甲板上的六名美少女，就都穿着布料很少的泳装。
　　只是艾尔瑟丝、吉娜、雅希洛和兰芝四女都选择了光着大白腿，瓦伦莎和缇娅则仍然在穿泳装时穿着黑丝裤袜和白丝过膝袜。
　　但缇娅对丝袜的XP远没有瓦伦莎那么重，即使她今天穿的白丝过膝袜很薄也还是有点太热了，最终还是选择了暂时脱掉白丝，让已经有些汗蒸的小脚吹吹海风。
　　艾尔瑟丝将目光和话题一起抛过来时，缇娅正故意在把脱白丝的动作放慢了好多倍，吸引瓦伦莎的目光呢。
　　此时一下子被所有人看着，缇娅也只是微微脸红了一下，就继续用慢动作脱着白丝，同时语气一本正经的给雅希洛解释：
　　“关于整个法兰王国魔法师的数量，军方一直有在登记管理。其中有超过65%的魔法师都在军队中服役，有20%左右的魔法师在做冒险者，剩下的魔法师则分布于各行各业。
　　而服役于军队的那些魔法师中，则只有不到十分之一部署在海军，剩下的几乎全都在北境防线。

第348节
　　海洋贸易的商船遭遇海难，我们最多就是少了比额外收入……嗯，就是额外收入，最起码在大部分贵族眼中，海洋贸易收入都是额外收入，哪怕这笔额外收入很多时候都非常高，也无法改变他们的看法。
　　可如果北境防线被荒兽攻破，我们损失的就大概率不只是财富，还可能有土地和人口了……相比于财富，这些明显对法兰更加重要。
　　所以在荒兽问题被彻底解决之前，王国应该不会考虑把更多魔法师部署给海军的，也就没办法组建更多的舰队。”
　　第24章 成为军火商的构想
　　在雅希洛、艾尔瑟丝、缇娅三人讨论海洋贸易的时候，瓦伦莎看上去似乎正在发呆。
　　瓦伦莎同样穿着布料很少的细绳泳衣，甚至细绳泳衣的上半部分还采用了镂空的大胆设计，属于那种很难穿出门的泳衣，也就像现在这样几名女性朋友小聚时可以穿穿。
　　只是就算穿着这种款式的泳衣，瓦伦莎也仍然穿着黑丝裤袜，还是那种不怎么透肉的闷热型款式，就那么双腿交叠在一起，放在阳光下。
　　有时候可以很明显的感觉到，照耀在瓦伦莎黑丝双腿上的阳光，要比甲板上其他地方的阳光都浓郁很多。
　　现在也是如此，那炽热的阳光让瓦伦莎甚至有一种把双腿放进了烤箱里的错觉，让她的腰都有点发酥，懒洋洋的不想动。
　　但与此同时，瓦伦莎体内的圣光能量也在快速增长……她每把黑丝腿在阳光中晒一分钟，就几乎相当于正常圣骑士十多天的苦修。
　　一边被自家女神宠幸着，一边还能看到缇娅在慢慢的脱白丝，瓦伦莎现在可以说是舒服极了，脸上一副沉醉的表情。
　　但这个沉醉其实只是表面上，瓦伦莎一直有在关注雅希洛和艾尔瑟丝几人的聊天。
　　在听到法兰舰队无法扩充是因为魔法师数量不够的时候，瓦伦莎脑子里就突然有了一个大胆的想法。
　　海军需要魔法师的主要原因，是用来操控战船上的魔法塔，那些魔法塔就像瓦伦莎前世的舰炮、导弹、雷达、声呐等装备的集合体，是战船在海中作战必不可少的部分。
　　那如果把魔法塔的功能分解掉呢？
　　就像全自动无火炉这种魔法版的电磁炉一样，瓦伦莎觉得让芙莉姬娅制造出魔法版的舰炮、导弹、雷达、声呐等设备应该也是可以的。
　　而这些功能单一的魔法设备，或许就可以不像魔法塔那样至少也要由明珠级以上的魔法师来操控，而是只要有魔法学徒或者受过基础魔法知识培训的水兵就能操控。
　　这样一来，法兰就可以不受魔法师人数不够用的遏制，组建更多的舰队来保护海洋贸易。
　　王国可以得到更多税收、商人们的投资有更多收益、民众们也可以买到更多好用的外国商品，可以说是皆大欢喜。
　　瓦伦莎也可以靠这个生意大赚一笔……对她来说，卖军火可比卖民用产品方便多了，甚至可以终于可以绕过诺拉商会这个庞然大物，不必再被雅希洛强行分一杯羹！
　　技术，是芙莉姬娅的，可以白嫖……最多就是做点好吃的奶制品给大魔女姐姐补补魔而已，不算白嫖也差不多了。
　　生产，只要找到稳定的核燃料作为能源让那几个反应堆开始工作，靠地下遗迹里的设施和亡灵就足够了，不用花一分钱的人力成本。
　　最关键的还是销售。
　　之前瓦伦莎每次搞点新产品都绕不开雅希洛，就是因为诺拉商会掌握着整个法兰的销售渠道。
　　但卖军火就不同了，只要舰队扩充计划能在王室那边通过，武器装备的具体采购计划布莱塔尼亚家族就能完全做主！就相当于是缇娅拿着王室的钱在瓦伦莎这里买东西……那还不是赚疯了？
　　瓦伦莎越想越沉醉，似乎已经看到了自己计划成功，赚了大把金币，并将金币堆在大池子里，自己则穿着黑丝连身袜在金币堆里晒着太阳或是游泳或是睡觉……偶尔再抱着美少女在金币上打滚，简直不要太快活！
　　啪！
　　就在瓦伦莎想入非非的时候，一块很轻的布料突然砸在了她脸上，把她从幻想中拉回现实。
　　睁开眼，才发现砸在脸上的是缇娅刚刚脱掉不久的白丝，而眼前还有缇娅嗔怒的脸蛋，和一杯果汁。
　　“真是的，大白天就在这做什么不知廉耻的梦呢？居然盯着我看到口水都流出来了……哼，笨蛋，竟让艾尔瑟丝她们看笑话！”
　　见瓦伦莎回过神，缇娅毫不留情的立刻数落。
　　瓦伦莎抬头飞速的扫视了一眼四周，就发现在她刚刚沉迷于自己设想成功后的美好时，艾尔瑟丝几人已经结束了话题，这会儿正在用看乐子的目光看她和缇娅笑话呢。
　　这种时候如果表现出害羞，只会让看乐子的人更加得寸进尺，所以瓦伦莎没有一丝羞涩，反而伸手搂住缇娅亲了一口：
　　“你是我亲爱的嘛……我会看你看入迷岂不是很正常？我家缇娅脱白丝的样子就是好看，以后我还要天天看！”
　　“……笨蛋！这种话是能在这种场合说出来的么？”
　　缇娅更加羞气，刚被瓦伦莎亲完就咬了瓦伦莎一口，但瓦伦莎一点都没有表现出疼的样子，反而舒服的直哼哼。
　　缇娅无奈，只能把手里水晶杯装着的果汁举起来，转移话题：
　　“对了笨蛋，我这杯果汁有点不够冰了，快帮我冰一下。”
　　“好的，亲爱的，mua~~”
　　瓦伦莎又在缇娅脸蛋上亲了一口，才接过缇娅手中的水晶杯，用湛蓝色的眼睛去瞪。
　　伪神戏法，【脚底打滑】。
　　能让对手脚底瞬间结冰打滑的能力，用来冰镇果汁自然绰绰有余。
　　这杯因为在太阳下晒太久而有些口感丧失的果汁，随着瞬间冰镇再一次变的可口起来。
　　缇娅伸出手就想把冰镇果汁拿过来喝，没想到瓦伦莎却躲开了，还一口把冰镇果汁喝到了自己嘴里。
　　“你……”
　　缇娅瞪大了眼刚想表示不满，就遭到瓦伦莎的突袭……那口果汁又被瓦伦莎喂给了她，用一种让她明明都订婚一年多了，依旧会感到脸红心跳的害羞方式。
　　能感觉到，雅希洛和艾尔瑟丝她们看过来的视线，更玩味了。
　　但……又有什么关系呢？反正这处甲板上的女人都是姛，也都有自己女朋友在身边，羡慕了就去自己玩啊！
　　抱着这种想法，缇娅没再挣扎，舒舒服服的被瓦伦莎抱着享受起了冰镇果汁的喂食。
　　只是两人才喝了没几口，一个有着浅蓝色长发的较小身影，就跑到了两人身前，盯着两人喝果汁的样子看。
　　第25章 新的秘术?
　　“……呃，吉娜学姐，怎么了？”
　　在和女朋友玩嘴巴喂果汁的游戏时，突然被另一名少女蹲在身前用眼睛盯着看这种事，就算瓦伦莎的脸皮不管从哪方面来说都能防弹了，也没好意思抱着缇娅继续分享冰镇果汁。
　　“吉娜学姐对这种玩法很感兴趣？那你可以去和公主殿下玩嘛。”
　　“她会的花样比你们多了去……我连倒吊在半空和她一边接吻一边用餐的游戏玩过，这种喂果汁实在不算什么。”
　　吉娜在说着她和艾尔瑟丝的私密事时，依旧保持着冷冰冰的脸蛋，禁欲和放纵之间的反差感极强。
　　瓦伦莎都忍不住把搂着缇娅纤腰的手加了点劲儿，才好奇问：
　　“那吉娜学姐你是……？”
　　“……你刚刚冰镇果汁的那招。”
　　吉娜则又沉默了几秒，才指指瓦伦莎手中已经喝了一半的果汁，又指了指瓦伦莎的眼睛：
　　“似乎是我们家的传承秘术？但使用方法上又有很大差距……有点像那种贵族私生子自己领悟出来的血脉能力用法。”
　　“你们家族的传承秘术？”
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉……她知道吉娜也是大贵族的女儿，但对于吉娜的家传秘术就没有仔细了解过，只知道似乎是一种强力寒冰法术。
　　“【魔眼.冰河】，一种无需任何咒文和准备，只要看见目标就可以发动的寒冰法术。”
　　吉娜简单解释了一下：
　　“在荒兽通过地洞袭击比兹克镇的那晚，母亲大人就用这招偷袭秒掉了那个耀阶的荒兽召唤师。”
　　“能秒掉耀阶召唤师……哪怕是偷袭也很厉害了啊，这个秘术的威力应该差不多有传奇级了吧？还是可以瞬发的传奇法术。”
　　瓦伦莎感叹了一句，同时心中恍然，大概明白吉娜的意思了。
　　吉娜把她当成了那种血脉突然觉醒的特例。
　　这并不是说瓦伦莎的身世还有什么狗血隐情，而是瓦伦莎身上很可能还有很淡很淡的雪伦家族血脉。
　　这种事在贵族间也不算稀奇……联姻是贵族之间互相维持联系最常用的手段之一，巴德尔家族和雪伦家族都是法兰的大贵族，在历史上有过嫁娶的联姻关系非常正常。
　　所以在大贵族间，偶尔也会有这种情况出现……某个家族的后人突然觉醒了另一个家族的血脉能力。
　　但瓦伦莎很清楚自己的事跟血脉觉醒毫无关系，她的戏法是跟芙莉姬娅这位最初大魔女学的。
　　而芙莉姬娅又可以说是弗雷诺亚大陆一切法术的起源，雪伦家族那个用目光冻结一切的魔眼秘术，其原型很可能就是【脚底打滑】。
　　只不过雪伦家族的先祖在达到月耀级后，将魔眼秘术转化成某种生物信息融入自己血脉，使双眼发生进化，并令这种进化可以遗传。
　　这就是传承秘术的秘密，将某种强力法术融入血脉，使体内的某些器官发生进化，变的特别适合释放这种法术，同时也可以对这种法术的修行和使用进行生物加密，让没有这种器官的施法者很难使用这种法术，从而形成了各种受到血脉限制的传承秘术。
　　吉娜体内天生进化的器官，大概率就是她的双眼。
　　而缇娅体内天生进化的器官，则是她的大脑。
　　芙莉姬娅曾经为缇娅检查过身体，发现缇娅的大脑比普通人的大脑明显多了一种感知功能……那就是布莱塔尼亚家族链接秘术的核心，可以让布莱塔尼亚家族的人对万事万物更加敏感，更容易建立链接。
　　换一种说法就是……如果把人类大脑比喻成一台手机，那名为布莱塔尼亚的手机则信号更强网速更快，更适合‘链接’。
　　当然，不是所有的传承秘术都一定要用血脉传承，像缇娅身负的另一个传承秘术——卡牌秘术，就不需要血脉，而是可以通过师徒间的教授和长期修行来掌握。
　　不过这种传承秘术在速成和稳定上就不如血脉传承的秘术了，像缇娅的老师——贤者议会第七席的那位大人，门下弟子有数百人，最年长的已经超过百岁，却还未有一人能将卡牌秘术修行到耀阶水平。
　　心中飞速想着这些的同时，瓦伦莎也没隐瞒，把自己学戏法的来龙去脉大概给吉娜讲了一遍，而后耸耸肩：
　　“很抱歉让你失望了，吉娜学姐……真要追溯起来的话，咱俩大概率真有亲戚关系，但我并没有觉醒你们家族的血脉力量，刚刚那招只是大魔女教给我的小戏法罢了，没什么实战威力的。”
　　“大魔女的戏法么……”
　　结果吉娜不仅没有失望，反而眼神更加亮了起来……也不管瓦伦莎的女朋友和自己的女朋友都在旁边看着，就兴奋的握住了瓦伦莎的手：
　　“这个戏法能教给我么？我可以用同样珍贵的技巧和你交换！”
　　“……吉娜学姐你想学这个戏法？”
　　瓦伦莎非常意外：
　　“为什么啊？虽然芙莉姬娅姐姐她是大陆法术的起源，但现在很有多秘术早就比她最初传授的法术原型要厉害太多。你们家族的魔眼秘术也明显比我这个戏法厉害多了，吉娜学家你还有必要学这个？”
　　“……我们家族的【魔眼.冰河】确实厉害，但也要我会用才行啊。”
　　吉娜闻言却是露出一丝苦笑，先是指了指缇娅，又指了指自己从浅蓝变成冰蓝色的双眼：
　　“想要完整掌握传承秘术，一般来说需要突破耀阶……但大多数情况下在灯塔时就可以使用部分传承秘术的能力，极少数天纵奇才甚至在明珠时就能用传承秘术……缇娅学妹好像就是这种天才，没错吧？”
　　“嗯……我家缇娅还是很厉害的，嘿嘿。”
　　瓦伦莎忍不住又抱着缇娅亲了一口，笑道。
　　“是啊，你家缇娅很厉害很天才，但我就不行了。”
　　吉娜幽幽叹了口气，冰蓝色的眼睛中颇为自嘲：
　　“我进入灯塔已经快两年了，魔眼早就完成了进化，按说早就能使用部分家族秘术了才对，但事实却是我连最低威力的【魔眼.冰河】都没有发动成功过一次……”
　　第26章 交换
　　有着家族传授的完整秘术修行方法，也已经完成了器官进化，却没办法成功发动传承秘术？
　　瓦伦莎稍微换位思考了一下，就大概明白了吉娜现在的尴尬状况。
　　简单来说，就是有着丰富的理论知识，有着优秀的身体本钱，却在实战时总是无法进入状态……这确实是令人非常苦恼的事。
　　那么原因呢？
　　是因为吉娜懒，或者说是吉娜的天赋不够？
　　这种事其实也不算稀奇……就算成长的条件再优越，人想要变得优秀也需要一定的天赋和足够的努力。
　　像艾尔瑟丝这样明明是王室公主却只会吃喝玩乐，就是典型。
　　以前的瓦伦莎其实也算……如果她不是家境突变，也是很有可能被养成第二个艾尔瑟丝，成为一个天天纸醉金迷的荒银废物大小姐。
　　但吉娜明显不是这样。
　　按照吉娜刚才自己说的，她突破到明珠也有快两年了，而她去年还是战争学院三年级的学生……也就是说吉娜也是二年级就突破到了灯塔，这份成果无论来自于天赋还是努力都非常优秀了。
　　而且在比兹克镇一起服役时，瓦伦莎也是见过吉娜出手的……吉娜擅长的元素法术虽然只有冰系，但非常强力，无论怎么看都不像是魔法天赋不高的样子。
　　这种满足了所有条件却就是不出成果的状况，确实令人心急……也难怪瓦伦莎和缇娅还在玩互相亲亲喂果汁游戏的时候，吉娜就迫不及待跑过去用眼神打断她们了。
　　瓦伦莎也大概猜到了吉娜的想法：
　　“吉娜学姐你是想用我这个戏法，来发动你的魔眼？”
　　“嗯嗯。”
　　吉娜连连点头：
　　“我能看出来，你这个戏法的发动方式和我家族秘法差别很大，但效果和核心原理是一样的！我应该也能使用！

第349节
　　“这……好吧。”
　　瓦伦莎稍微犹豫了一下，就点头答应。
　　既然以后要和艾尔瑟丝公主成为长期合作伙伴，那帮吉娜一把提前卖个人情也不错。
　　反正芙莉姬娅对散播知识一向非常大方，当年可以用各种奇遇的方式让法术在弗雷诺亚大陆起源，现在面对瓦伦莎、缇娅和铃兰的各种知识请教也几乎是有问必答。
　　最多就是半开玩笑的从瓦伦莎这里补充点魔力，或是让缇娅和铃兰给她当助手进行一些研究。
　　瓦伦莎把戏法教给吉娜，芙莉姬娅肯定是不在意的。
　　但吉娜却很在意，说什么都不肯白学瓦伦莎的戏法，一定要拿出有同等价值的知识感谢。
　　“家族秘术的修行方法我实在没办法给你，不过这个应该可以。”
　　皱眉思索了许久，吉娜最终取出了一本笔记交给瓦伦莎：
　　“这是我家族一位先辈对【魔眼.冰河】的使用心得，我手抄的。
　　虽然这种使用心得对于不会魔眼秘术的人没什么用……就像根本不会火球术的人看火球术使用技巧一样。
　　但瓦伦莎你是个很鬼才的人，且已经掌握了原理相同的戏法，还有那位最初大魔女相助……那这些心得或许你就能用的上。
　　实在是抱歉啦，我能够给你又价值相同的东西，真的不多。”
　　“没关系，这份使用心得就很不错。”
　　瓦伦莎笑着将笔记本收下。
　　瓦伦莎本来就是打算卖人情给艾尔瑟丝的，即使吉娜什么都不给她一样会教吉娜戏法的，吉娜给什么其实都无所谓。
　　然而在抱着试试看的心态翻看了一下这本使用心得后，瓦伦莎却发现自己居然也有收获，还收获不小。
　　把戏法【脚底打滑】升级成秘术【魔眼.冰河】不太可能，这个秘术经过吉娜家族多年的优化和加密，已经成了没有魔眼就绝对无法使用的秘术。
　　就算是让芙莉姬娅来，她也要先用魔女的力量模拟出一双魔眼，才能发动这个秘术。
　　让瓦伦莎大有收获的，是这个魔眼秘术的具体使用方式。
　　武侠小说中的一些天才常常可以通过书法和画技来精进武艺，瓦伦莎这次得到的收获就有点像。
　　她的戏法【脚底打滑】没能升级，但通过眼睛来使用邪神之力的灵感却一下子就被打开了。
　　邪神是世界外的生物，邪神的力量也非常特殊。
　　在瓦伦莎的母亲和妹妹都回了负空间老家之后，这个世界已经没人能指导瓦伦莎使用邪神之力了，芙莉姬娅也不行，全靠瓦伦莎自己摸索。
　　她之前全靠本能和灵感，自行琢磨出了将邪神力量在左眼凝聚和储存的小技巧，但技巧还是过于粗糙，只能蓄能和BIU射线。
　　现在吉娜那位先祖像科技文明控制战舰主炮功率一样控制魔眼秘术威力和形态的使用心得，就让瓦伦莎受益匪浅，觉得自己或许就能把相同的技巧用在控制邪神之力上，来开发出邪神之力相关的瞳术。
　　于是在海上航行的时间中，瓦伦莎一下子就有事情做了。
　　缇娅、艾尔瑟丝、雅希洛和兰芝四女一起打牌和聊天的时候，瓦伦莎和吉娜就会在一起练瞪眼，并互相交流心得。
　　或许是终于找到了合适的方法吧，两人都进步极快。
　　短短三天的时间，吉娜的魔眼秘术就成功发动……现在不仅可以用瞪眼给大家冰镇果汁，还能用瞪眼来给大家做冰沙。
　　当然，实战中也是可以用的……吉娜已经测试过了，她的魔眼在全力全开时，可以通过目光锁定敌人来瞬发灯塔级强度的寒冰法术。
　　瓦伦莎同样也收获不小……她从用目光冻结一切的魔眼秘术使用心得中得到灵感，将自己邪神本能代入进去，开发出了一种新的瞳术。
　　现在，瓦伦莎就把雅希洛养的一只猫抱了起来，用已经变成暗蓝色的左眸跟猫猫对视。
　　“喵！”
　　一瞬间，猫猫就炸毛了，却并非愤怒而是恐惧，整只猫都缩成了猫球在瓦伦莎手中颤抖，被吓坏了。
　　第27章 邪眼.威压
　　“行了，知道你很厉害，别在这欺负我的猫了！”
　　雅希洛终于看不下去，伸出手将瓦伦莎怀里那只已经吓到痉挛的可怜猫猫抢了过来，抱在自己怀里安抚，又是撸下巴又是喂小鱼干。
　　然而在和瓦伦莎那已经散去力量的暗蓝色左眸对视时，雅希洛也忍不住打了个哆嗦，拢了拢腿，之前的屈辱不由自主涌上心头。
　　不仅是雅希洛养的猫，就连雅希洛自己，之前也被狠狠欺负了一下。
　　那是半天前的事情了，练瞪眼练了两天多的瓦伦莎突然对其他几女说自己的新瞳术差不多练成了一个，想找人切磋练练。
　　艾尔瑟丝这个只会吃喝玩乐的姛公主和兰芝这个拍卖师都是真正的娇弱美少女，不可能陪瓦伦莎切磋，能当瓦伦莎对手的人只会是缇娅、雅希洛和吉娜三人之一。
　　缇娅和吉娜对切磋其实都挺感兴趣，不过这个机会最后还是让雅希洛给抢到了。
　　雅希洛本就是已经非常接近耀阶的灯塔巅峰格斗家，最近还刚入手了一款据说很厉害的新产品，最适合作为瓦伦莎的切磋对手。
　　刚开始切磋的时候，瓦伦莎并没有着急用她的新瞳术，而是用心灵之力给自己刷了波属性BUFF，就只用格斗技跟雅希洛切磋了起来。
　　她在那月耀级大师画作中学到的贴身格斗术，大部分都用在晚上和缇娅的妖精打架了，很少用于正经打斗，也是时候练一下了。
　　瓦伦莎会的这套格斗术全是那种最贴身的擒拿技，招式以抓、缠、绞等动作为主，配上瓦伦莎那被心灵之力全方位强化后的身体属性，看上去还挺强的。
　　雅希洛是专业格斗家没错，但她最擅长的是打击技，就是那种嘿嘿哈哈的拳打脚踢，对贴身战还真不擅长，尤其是瓦伦莎全方位强化过的身体属性还能全面压制她。
　　好在雅希洛也有绝活……她在自己那只穿着细绳泳衣的肌肤表面涂了一层很特殊的油。
　　这种油就是雅希洛想在切磋中测试的道具，是诺拉商会投资的某个研究设施的新产品，一种涂抹在身上就能起到强力防护作用的油。
　　按照项目负责人汇报时的说法，这种油的效果要比大多数精品附魔铠甲都强的多，而且是物理魔法的双重高抗性。
　　唯一的缺点，就是涂抹过这种油的肌肤外面不适合再穿衣服，只有搭配泳装使用才效果最好。
　　炼制油的原材料来源于多种天生高抗魔的魔物，使用者在涂抹这种油后也可以得到这种高魔抗，大幅度减轻受到的魔法伤害，甚至无视灯塔级以下的魔法攻击。
　　除此之外，这种油还能让皮肤变的很滑……就算是从正面刺在皮肤上的长矛都会大概率直接滑开，更别说有角度砍上去的刀剑了。
　　这种滑面对瓦伦莎的各种贴身擒拿技同样好使……瓦伦莎好几次都已经抓住了雅希洛却因为油的关系又被滑开，之后被雅希洛抓住机会反击用拳头像打流氓那样一顿揍。
　　被拳打脚踢的揍了几波之后，瓦伦莎终于动用了她的新瞳术。
　　在用新瞳术之前，瓦伦莎还很好心的提醒了一句：
　　“小心点，这个瞳术我也是第一次用，不太清楚威力……虽然它只是个类似恐惧术的控制技能，但可能会给你留下心理阴影。”
　　“类似恐惧术？那有什么可担心的，来吧。”
　　当时连续反揍了瓦伦莎好几波的雅希洛非常自信，在得知瓦伦莎的新瞳术只是一个类法术能力后就更自信了。
　　相比于通过滑得到的物理抗性，高魔抗才是雅希洛身上那层防护油的真正效用……之前雅希洛在自家商会试验场做试验时，可是用这种油硬抗过一名灯塔级龙血术士的龙息术而无伤的。
　　所以雅希洛很大方的连躲都没躲，就站在那里示意瓦伦莎不用顾忌太多只管用新瞳术就是。
　　瓦伦莎想了想反正自己的新瞳术没啥伤害效果，就直接用了。
　　湛蓝的左眸在邪神力量的作用下瞬间变暗，瞪了雅希洛一眼。
　　【邪眼.威压】
　　这是瓦伦莎根据【魔眼.冰河】以目光冻结敌人的用法，结合她自身的邪神力量和心灵之力，开发出的一种控制型瞳术。
　　原理则参考了龙族震慑中低阶魔物时常用的龙威，只不过龙族发动龙威时靠的是龙吼，瓦伦莎则是以瞪眼来发动。
　　她将渊灵邪神那渴望吃掉一切的食欲，用这种方式施加给对手，让对手产生一种被食物链上天敌锁定的恐惧。
　　理论上，所有位于邪神食谱上的存在，都会被这招影响到。
　　然而瓦伦莎对自身邪神力量的认知还是不够清楚……她本以为自己这个瞳术能将雅希洛吓住三到五秒就不错了，没想到效果好的离谱。
　　根据雅希洛事后回忆，她当时人都被吓傻了，不仅是像青蛙被毒蛇盯上那样身体动弹不得，而是仿佛灵魂都被冻结，彻底丧失思维能力，整个大脑一片空白。
　　外在的表现，就是雅希洛直接被瓦伦莎一个眼神瞪的软倒在地，浑身抽搐不止，面无血色嘴唇发紫，甚至还有点漏尿。
　　那所谓能硬抗灯塔级法术的防护油，没能起到任何作用。
　　瓦伦莎当然也立刻反应过来自己下手有点重了，连忙对着雅希洛又是道歉又是神术治疗，最后还被忽悠着签了三份商务合约，才让羞气无比的雅希洛重新露出笑容。
　　不过这样一来，缇娅和吉娜就说什么也不肯陪瓦伦莎练新招了……她们可不像被瓦伦莎一眼瞪的吓到漏尿。
　　没办法，瓦伦莎才只能像刚刚一样，拿船上能找到的各种小动物来作为试招对象。
　　然而从厨房里的活食材到雅希洛养的宠物猫全部试过一遍后，瓦伦莎又惊讶发现，自己的【邪眼.威压】，对小动物的效果远不如对雅希洛的效果那么好。
　　像刚刚那只猫猫一样，虽然被吓的不轻，但并未失去意识，身体上的表现也比雅希洛强的多。
　　这个新瞳术，似乎是一个只对人类效果特别好的瞳术？
　　第28章 要来钓鱼玩么?
　　对于血脉中的邪神之力，瓦伦莎现在虽然已经能像术士使用类法术能力那样进行一定程度的操控，但未知的地方更多。
　　基于邪神之力开发出来的【邪眼.威压】也一样，这个瞳术具体的效果如何仍需要瓦伦莎自己慢慢摸索。
　　这方面就算是芙莉姬娅也帮不了她……邪神来自宇宙之外，哪怕芙莉姬娅曾经达到过当前宇宙内伪全知，邪神相关也属于知识盲区。
　　所以在怀里的猫猫被雅希洛抢回去后，瓦伦莎就又站起来从塞拉维娜的顶层甲板扫视全船，也会看向附近的其他船，打算找一只还没感受过她眼神恐吓的动物继续试验。
　　结果这一看，瓦伦莎才发现，就在她刚刚对猫猫瞪眼时，整支船队的航向都有所调整，目前正在远离海岸。
　　之前整支船队一直都在距离海岸300到500米的地方航行，沿途经过一些法兰的海港时，还会有当地贵族和事务官用飞行法术或飞行道具登船拜访艾尔瑟丝。
　　现在整支船队距离海边就已经超过了5公里，且还在继续变远。
　　“这是……”
　　瓦伦莎在这个世界虽然是第一次坐船远航，但一些法兰与阿美莉卡航线间的常识还是知道的：
　　“快到荒脊之地的海岸线了？”
　　“是啊。”
　　和缇娅她们正好打完一局牌的艾尔瑟丝点点头，又从贴心的小女友吉娜手中接过冰镇果汁喝了一口：
　　“为了尽可能避免被荒兽攻击，每条船在经过这段区域时，都会和海岸保持20公里以上的距离……这段区域也是事故多发区，法兰超过八成以上的海难都是发生在这片区域。
　　虽然以咱们这支船队的实力没什么可担心的，但以防万一，大家还是做好准备吧。”
　　“嗯。”
　　瓦伦莎点点头，这些常识她也是知道的。
　　对于什么物资都非常紧缺的荒兽族来说，荒脊之地西边海洋航线上的货船同样是它们的抢劫目标。
　　满载各种优质食材和矿石的货船，作为目标的价值甚至比王国北境的那些城镇更高。
　　好在荒兽并无海军和战船，最多就是有一些简易的小木筏，在海上作战的能力非常弱。
　　而大多数耀阶强者的感知距离，也不会超过20公里，所以只要商船在经过荒脊之地时和海岸的距离保持在20公里以上，就能最大程度避免自己被荒兽袭击。
　　但距离岸边超过20公里的地方，海水也很深了，会有较为强大甚至是耀阶的海洋魔物出没，危险性和之前相比还是有不小提升。
　　瓦伦莎能清楚看到，整支船队的气氛都变化很大，海军官兵和商船水手们全都打起了精神，从之前像是度假一样的半摸鱼状态，进入了全神戒备的认真状态。
　　战船上那些原本只是在操控洋流推动舰队前进的魔法塔，也全都加大了魔力输出功率……一边用魔法结界覆盖整支船队遮蔽自身气息，一边不断用探测类法术感知周边一切。
　　“要来钓鱼玩么？”
　　就在瓦伦莎也有些被船队的气氛感染，在犹豫要不要将身上的泳衣换成圣骑士铠甲时，雅希洛突然这样提议。
　　“……钓鱼？”
　　除了明显不是第一次跟着雅希洛这样玩的兰芝外，其他几女都对雅希洛投去了疑惑的眼神。
　　“是啊，钓鱼。”
　　雅希洛认真点了点头，就走到她放空间储物包包的地方，将包包打开边翻找边道：
　　“浅水区的鱼，对咱们这种大船一般都挺怕的，就算钓鱼也极大概率什么都钓不到。但等下到了深水区就不一样了，运气好的话是能够钓到很不错的鱼呢……上次我就在这里钓到了一条罕见的黄金水星仙，直接清蒸的味道可棒了！”
　　“黄金水星仙……”
　　瓦伦莎脑海里很快就闪过了一条长1米左右、浑身金色细鳞、身体线条优美的超稀有鱼类。
　　在美食协会美食积分的兑换清单中，就有这种鱼，所需的美食积分仅次于特殊信息素溶剂素材那个级别，也是顶级食材。
　　而且和那种强大魔物身上的食材不同，黄金水星仙不是魔物，就是一种海洋鱼类，几乎没有任何危险，熟练的普通渔夫就能捕获。
　　之所以是超稀有食材，是黄金水星仙数量太少，想捕获这种鱼甚至实力都作用不大，必须要有强运才行。
　　“你运气真好。”
　　瓦伦莎由衷的感叹了一句，又想到美食协会资料中描述的黄金水星仙的口感和味道，嘴角流下了羡慕的泪水：

第350节
　　“那你们玩吧，我这次就不凑热闹了。”
　　艾尔瑟丝则叹了口气：
　　“虽然我对指挥舰队一窍不通，但我毕竟是王室成员，所以这支舰队现在的最高指挥名义上是我……之前还在国内时也就算了，现在进入了比较危险的海域，我怎么说也要去舰队指挥室待着装装样子的。”
　　吉娜当然也会跟着艾尔瑟丝一起，毕竟她在名义上，可是艾尔瑟丝的贴身护卫。
　　其实缇娅这个名义上的军事顾问按道理也该跟着艾尔瑟丝，但海军和布莱塔尼亚家族是法兰军方最大的两个派系。
　　虽然还不至于搞对立和恶性竞争，但缇娅作为布莱塔尼亚继承人出现在海军舰队旗舰指挥室里还是会有点怪怪的……所以缇娅犹豫了一下，还是选择留下来陪瓦伦莎钓鱼。
　　艾尔瑟丝和吉娜很快就脱掉泳衣换上一身海军军装走了，雅希洛也从空间储物包包里找出了她的鱼竿。
　　作为整个法兰很可能是除了王室外最富有的大小姐，雅希洛的鱼竿当然也不是普通鱼竿。
　　感觉上都和瓦伦莎的月吻差不多了……不是宝具，但在各种昂贵素材和超高制作工艺的加持下，有着接近于宝具的效果。
　　鱼竿尾部是一颗近乎完全透明的极品无属性魔晶石，鱼竿竿身上铭刻着密密麻麻的魔法纹路。
　　线轮通体由秘银打造，鱼线则是一种月耀级蛛类魔物的蛛丝。
　　但最引人注目的还是鱼钩……与其那是鱼钩，不如说是一副钩爪，由三根闪着寒芒、带有倒刺的钩子组成。
　　第29章 女骑士吃鱼不吐鱼骨头
　　拿鱼竿挂钩爪钓鱼？
　　这还能算是钓鱼么？确定不是抓鱼？
　　瓦伦莎疑惑而好奇的看着雅希洛，结果发现还真是抓鱼。
　　雅希洛竟然连鱼饵都不挂就直接抛竿，而那副钩爪入水后果然没有傻傻等着鱼来咬，而是主动出击，直接抓住一条路过海电鳗的背部，把海电鳗像娃娃机抓娃娃那样抓了起来。
　　敢跟在塞拉维娜号这种超大型战船旁边蹭水流的海电鳗，自然不会是那种毫无战斗力的小鱼，而是一种实力有明珠级的海洋魔物。
　　它在被抓出水面，又一路跨过近百米的距离被抓到顶层甲板后，已经是非常愤怒，对着雅希洛那套泳衣上下部分之间的位置就吐出一道白光。
　　这是足以靠热能击穿铁板，可以把正常人瞬间烧焦的放电，也是海电鳗最强的攻击方式，每用一次都要蓄力好久。
　　海中有许多体型比海电鳗大上数十倍的海洋生物都不敢捕食它，就是忌惮它这招，每年也会有不少渔民在这种电光下丧命。
　　不过这次海电鳗就没办法靠这招来反杀捕食者了……雅希洛肚皮上涂抹的那层防护油挡不住邪神瞳术，但挡一下海电鳗的电击还是轻轻松松。
　　那看起来吓人的电光，甚至都没能让雅希洛那雪白小腹的颜色有一点点改变。
　　而对于敢电自己的猎物，雅希洛也是毫不手软，左手抓住海电鳗的脑袋右手就是一拳，把海电鳗给打晕了。
　　“1比0，嘿嘿。”
　　抓着完全失去反抗能力的海电鳗对瓦伦莎炫耀了一下，雅希洛就把它扔进了兰芝刚刚准备好的水箱里。
　　“……你这真的也算钓鱼？”
　　瓦伦莎没好气的吐糟。
　　“为什么不算？”
　　雅希洛理直气壮，一边重新抛竿一边道：
　　“有鱼竿、有鱼线、有鱼钩的捕鱼，难道不算钓鱼？”
　　“噗嗤。”
　　还没等瓦伦莎继续吐糟，兰芝就在一旁忍不住笑了出来，用和她主持拍卖会时不太一样但同样很甜美的声音笑着解释：
　　“雅希洛她在钓鱼上怎么说呢……嗯，算是人菜瘾大吧，在不使用自身力量作弊的情况下经常空军。
　　不过她也认为只要不依靠自身力量作弊，鱼竿就算再离谱，通过鱼竿把鱼弄出来就算是钓鱼。
　　所以她后来花了很多钱，请美食协会中一位钓鱼非常厉害的前辈为她制造了这种鱼竿，这种……嗯，连傻子都能钓上鱼的鱼竿。”
　　对于自己蜜友的拆台，雅希洛当然是很不服气，不断嘀咕着什么‘装备的实力也是实力，剑士可以因为神兵利器而强大，凭什么钓鱼人用全自动鱼竿就要被人笑话？’
　　瓦伦莎倒是没和雅希洛争辩，而是也打算玩个花样钓鱼。
　　她歪着头稍微思索了一会儿，就把缇娅搂了过来，将嘴巴放到缇娅耳边小声嘀咕了几句。
　　缇娅很快就眼睛一亮，笑吟吟的点点头，并掏出三张魔法卡牌。
　　其中两张魔法卡牌是紫色的，效果是感觉共享，瓦伦莎和缇娅一人将一张塞进泳衣上半部分，贴在身上发动。
　　另一张魔法卡牌则是金色的，被瓦伦莎用暗杀戒指的金属丝绑住，随手一抛扔向大海。
　　对于瓦伦莎这连鱼竿和鱼钩都不用的钓鱼方式，雅希洛和兰芝也都露出了好奇的神色。
　　雅希洛很快就又拿出一副鱼竿架，把鱼竿放在架子上，启动了鱼竿的全自动模式，让鱼竿自己抓鱼。
　　她自己则和兰芝一人拿了一个单筒望镜，通过单筒望镜看向水面，准备见识一下瓦伦莎想整什么活。
　　结果发现瓦伦莎玩的更大。
　　瓦伦莎在金属丝和金色卡牌入水后，就将四根手指搭在金属丝上，眼睛闭了起来，用心灵之力大幅度强化触觉，并集中精力感受。
　　依靠金属丝传导触觉来感知海水的流动，通过海水流动变化来大概判断水中鱼的位置，最后再把这些感觉经由紫色魔法卡牌和缇娅无延迟共享。
　　啪。
　　而缇娅在共享到瓦伦莎的感知后，就打了个响指，以绑在金属丝上的金色卡牌为坐标发动空间链接秘术，直接把金色卡牌附近的十多条鱼一口气全都传送到了甲板上。
　　“嘻嘻，现在可以13比4了哦。”
　　瓦伦莎得意洋洋的站了起来，抬起一条黑丝腿，对着甲板上活蹦乱跳且凶性大发的13条鱼如闪电般踢出。
　　敢跟着大型战船蹭水流的海洋生物没有弱者，这13条鱼每一条的实力都不会比海电鳗差多少，甚至有一条极为凶残。
　　其他12条鱼都被瓦伦莎的黑丝腿一脚踢晕，唯独那只模样和食人鱼相似但近两米长的狠鱼挨了三脚都依旧凶性十足，还反嘴一口就咬破了瓦伦莎腿上的黑丝裤袜，甚至把瓦伦莎的小腿都咬伤了。
　　刚刚还很不服气的雅希洛，见状就幸灾乐祸的笑了起来：
　　“钓鱼可不是光把鱼弄出水面就行的，还要能把鱼降服才行……这条可是大名鼎鼎的孟拉食人鱼，最喜欢捕食人类渔民，或许在它眼中你才是要被吃掉的食物？”
　　“这么一条小鱼也想吃我？”
　　三脚没把一条鱼踢晕还被咬破了黑丝咬伤了腿，大感面子挂不住的瓦伦莎一下子就恼羞成怒。
　　她在雅希洛和兰芝目瞪口呆、缇娅捂着脸不好意思看的围观中，用极其不淑女甚至可以说是极其残暴的方式，把这条喜欢捕食渔民的凶恶大食人鱼给生吃了，连鱼骨和鱼鳞都不吐的那种。
　　“哼。”
　　将最后一口鱼肉咽下，瓦伦莎才恢复贵族大小姐的优雅，掏出一块手巾轻轻擦了擦嘴，不屑道：
　　“一条鱼而已，还敢拿本小姐当食物？”
　　她原本是不想用这种残暴方式的，但在雅希洛说这条鱼很可能把她当做了食物的时候，她突然就感到了一股无名怒火。
　　任何把她当做食物的行为，都是不可饶恕的挑衅！这是一种源于血脉源于灵魂的高傲！
　　所以明知行为有些不雅，瓦伦莎还是遵循那种本能感觉，对凶恶大食人鱼进行了处决——将它当场吃掉！
　　第30章 吃着鱼片聊着天
　　在凶恶的孟拉食人鱼被瓦伦莎吃掉后，钓鱼继续。
　　雅希洛那根高价定制的全自动鱼竿不断把各种各样的鱼从海里面抓出来扔到甲板上，缇娅也又发动了好几次空间链接秘术，将跟着塞拉维娜号的各种鱼移出水面。
　　不过十几分钟的时间，就有近百条鱼上了甲板，大部分鱼都会尝试挣扎一下后才被瓦伦莎或雅希洛打晕，少数鱼直接放弃抵抗，像孟拉食人鱼那样反过来咬伤钓鱼者的猛鱼，就没再出现。
　　似乎是觉得钓鱼钓的差不多了，瓦伦莎将暗杀戒指的金属丝收回，开始履行厨娘职责，在甲板上的鱼中挑挑拣拣。
　　好运果然不会常在，这群鱼中没有黄金水星仙那种顶级食材，只有三条虽然也很贵但只要肯花钱就能买到的高端食材。
　　没用天朝料理那使用香料比较多的调味和烹饪手法，瓦伦莎在将那三条好鱼去掉鱼鳞、鱼骨和内脏后，只是分别用山泉水白灼或清蒸了一下，就将鱼肉片分给缇娅、雅希洛和兰芝吃，还让艾尔瑟丝的女仆给已经去了指挥室的艾尔瑟丝和吉娜也送了一份。
　　其实白灼和清蒸，才是法兰料理中大多数高端食材的烹饪方法。瓦伦莎那些注重调味的天朝料理，只适合作为家常菜和民间美食，所以明明热度挺高的，却在美食协会得不到多少积分奖励，就是因为其烹饪思路和美食协会的主流不符。
　　瓦伦莎对此倒也没什么不服气的，因为她很清楚，绝大多数的高端食材确实不用任何调味，只要简单的蒸熟、烤熟或沸水烫熟就鲜香满溢，用香料调味反而会画蛇添足，破坏食材本身的精美口感。
　　吃着鱼片聊着天，很快又是一个小半天过去，船队彻底进入了荒脊之地西侧的海域，并将在这片海域中持续三到四天的航行。
　　这小半天当中，瓦伦莎和缇娅没再配合着捕鱼，雅希洛那根全自动鱼竿却没有收，陆陆续续又抓了不少鱼上甲板。
　　其中大部分食材鱼瓦伦莎她们看不上，都吩咐女仆们送到厨房那边给海军士兵们加餐了。
　　少部分可以从身上采集魔法素材的魔物鱼，则被瓦伦莎直接拆解，将魔法素材给了缇娅。
　　只有那些肉不好吃、身体器官也无法作为魔法素材的鱼，才能幸运的被重新扔回大海。
　　其中有一种长条状有些像蛇的鱼，雅希洛本打算也扔回海里的，因为这种鱼有剧毒……听说味道不错，但尝过的人都被毒死了。
　　但瓦伦莎会在乎食物有没有毒么？她只在乎食物好不好吃，最终那条毒鱼还是没能逃过此劫，被瓦伦莎像啃辣条一样蘸着自制辣酱给吃掉了。
　　“唔，这鱼肉质确实不错，嚼起来很有感觉，有点像是话梅里面包肉皮的口感……就是毒性有点大，你们最好别尝试。”
　　瓦伦莎这么说着，还装模作样的给自己刷了个解毒神术。
　　她的邪神血脉目前还属于绝密，她只能把自己不怕毒的原因解释成自己的神术修行很成功。
　　“咦？”
　　几女正懒洋洋躺在甲板躺椅上晒日落前最后的阳光时，负责照看全自动鱼竿的一名王室女仆突然惊讶了一声，从鱼钩上取下了某样东西，小跑着来到了几女身边：
　　“各位大人，请你们看看这个。”
　　“这个是……？”
　　瓦伦莎好奇的看了一眼，就见女仆手里是一个运动水杯模样的木筒，做工挺精致的，筒底还铭刻有魔法阵镶嵌着魔晶石。
　　瓦伦莎一时间没认出来这是什么，但跟着自己商会船队跑过几次海运的雅希洛就一眼认出来了，她脸色稍变，一把就将木筒抢过：
　　“让我看看。”
　　“……果然。”
　　拿在手中上下仔细打量了十多秒，雅希洛就做出肯定判断：
　　“这是一个求援信号。”
　　说完她摸索着扭了木筒一下，就真把木筒像运动水杯那样，从大约是二八分界的位置打开。
　　还是第一次见到这种东西的瓦伦莎和缇娅都好奇看向筒内，就见里面是一个魔法卷轴。
　　“果然如此。”
　　雅希洛一副‘不出所料’的表情点了点头，就把魔法卷轴取出，同时给瓦伦莎和缇娅解释：
　　“虽然大多数船只在遭遇海难时，船员们都可以用传送卷轴逃生，但也会有逃都逃不掉的糟糕事态。
　　这种时候，他们就会往水里投放这种提前准备好的求援筒，筒内则装着这种可以定位他们和显示他们身体状态的魔法卷轴。
　　求援筒很小，在水中的速度也非常快，绝大多数情况下都可以突破各种敌人的包围，将求援信号成功送出。
　　而求援筒上的铭文和附魔，则可以让求援筒通过洋流感知到距离最近的大船，并向大船驶去。
　　捡到求援筒的大船，一般情况下都会尝试展开救援……就算真的救援无力也可以得到警告，知道发生海难的地方有危险，提前避开。”
　　“原来如此。”
　　瓦伦莎恍然……听雅希洛这么一解释，她立刻就明白了。
　　这个世界的魔法船与她前世的科技船相比，除了船身在反重力法术加持下会非常轻不用考虑过多吃水线问题外，还有一个最大的区别。
　　科技船无论采用什么动力，从人力到蒸汽再到核动力，在航行时都是对水流施加一个向后的力，让整艘船可以在反作用力的作用下前进。
　　这个世界的魔法船则正好相反，无论渔船还是战船，只要是以魔力为动力的船，其航行时都是通过水系法术操控洋流，让洋流推着船走。
　　越是大船，洋流的推力就越强，洋流影响的面积也越大。
　　这就是为何塞拉维娜号在进入深水区后，船体周围会有很多鱼可以让瓦伦莎她们钓……那些鱼都是在蹭洋流迁徙给自己省力。
　　而既然是魔力驱动，还能大范围影响洋流，那会有求援筒这种可以在海中自动搜索附近大船自动靠近的魔法道具，也很正常。
　　这个时候，雅希洛手中的魔法卷轴也已经被打开了，她扫了一眼，就笑着挑了挑眉：
　　“看起来这次求援的人运气不错……他们遇难的地方离我们不远，人也还活着。”
　　第31章 能被水淹死的鱼人
　　瓦伦莎和缇娅都好奇的看了一眼魔法卷轴，就见魔法卷轴上画着一副海域地图和一朵花，还全都是动态的那种。
　　其中地图上有一个显眼的标记，应该就是求援者遭遇海难得地方，类似科技文明的卫星定位。

第351节
　　这花同步的就是求援者的生命状态，人还活着，但受了伤或诅咒，身体状态正在不断恶化……现在还好，再耽搁下去就很难说了。
　　船队名义上的最高指挥官是艾尔瑟丝，瓦伦莎、缇娅和雅希洛都没有私自做决定的权力，就让人把求援筒送到了塞拉维娜号的指挥室，要不要去救人由姛公主和海军们决定。
　　其实也没啥可决定的，大多数船只遇到这种情况都会尝试着救一下，更别说本就有护送商船职责的海军了。
　　命令很快就从塞拉维娜号的指挥室中传出，船队外围的两艘战船暂时脱离了队伍，加速朝求援地点驶去。
　　瓦伦莎站在塞拉维娜号的顶层甲板上远远眺望了一会儿，还是没能忍住好奇心，跟缇娅说了一声，就直接往海中跳去。
　　彷如跳水运动员一样的姿势入水后，瓦伦莎很快又跃出水面，奔跑着去追那两艘执行救援任务的战船。
　　没有什么水上漂之类的轻功，就是单纯速度快，再加上一点点操控魔力的小技巧，就让踏浪疾奔成为了可能。
　　战船上的魔法塔都有敌我识别的能力，像瓦伦莎这样身份比较重要的乘船者更是早就被重点标记过了。
　　所以瓦伦莎踏浪冲刺而来时惊动了两艘救援战船上的海军，但并没有闹出什么误会，双方成功汇合。
　　“太阳花女爵小姐？久仰大名。”
　　在救援战船上接待瓦伦莎的，是一名个头非常高的女性，几乎和篮球运动员差不多了，比瓦伦莎高大半个头。
　　她穿着一身挺奇异的战服，远看像是一身贴身软甲，但那其实只是一种涂装。相较于战甲，这种战服称之为紧身衣更为合适，却又不像瓦伦莎前世那种晴趣紧身衣，更像是科幻动画里的机甲驾驶服，只是没有那些用来人机链接的接口。
　　“不，是我久仰大名才对，菈夏副团长。”
　　瓦伦莎一边用圣光将身上的水珠烘干，一边和名为菈夏的高个女人很友好的握了握手：
　　“浪花骑士团的大名，我可是从小就听过各种故事呢。”
　　这话还真不是瓦伦莎刻意恭维，她确实很小的时候就对浪花骑士团非常感兴趣了。
　　因为这是法兰唯一一支全部由女性组成的骑士团，隶属法兰海军，满编时有500人，成员全部都是精锐。
　　骑士团中最弱的成员也有明珠级实力，灯塔级约为十分之一，正副两名团长则全是星耀级强者，这位菈夏副团长就是其中之一……虽然她看上去说是瓦伦莎的同龄人都没问题，但其实瓦伦莎是可以叫她菈夏奶奶的。
　　军人做事大都不像政客那样喜欢多话，菈夏和瓦伦莎也只是保持着贵族礼仪简单客套了两句，就继续执行救援任务。
　　根据求援筒中魔法卷轴的定位，遭遇海难的船距离船队不到30公里，而两艘战船在提速之后，航速已经超过了60节，接近每小时120公里。
　　瓦伦莎上船后没过几分钟，战船上魔法塔的探测系统，就已经发现了求援者的所在。
　　通过魔法投影显示出的影像，瓦伦莎看到大约有五六十人正在一堆漂浮在海面上的船只残骸中据守，应对数量约是他们五倍左右的荒兽袭击。
　　其中大部分人都做护卫或水手打扮，拥有一定战斗力，被保护在中间的几人则都是普通人，还有三个人受了不同程度的伤，甚至有一个看上去已经很危险了，必须尽快接受有效治疗。
　　这大概也是这些人没有用传送卷轴逃跑而是选择了防御求援的原因，普通空间传送的感觉可不像布莱塔尼亚的空间链接秘术那么舒适，而是像在大浪中坐快艇一样颠簸，对伤员来说是致命的。
　　那受伤的三个普通人应该都身份不一般，在他们彻底没救之前，护卫和水手们是不能撤退的。
　　正在围攻求援者的荒兽，则是一群鱼人类荒兽，算是荒脊之地海域上最常见的荒兽海盗了，也是一个有名的笑话。
　　因为这些鱼人类荒兽都只有鱼头，身体还是类人形生物的身体，也就是说它们其实是用肺呼吸，水下闭气能力不比人类强多少……是一种可以用水淹死的鱼人，可以说是鱼人耻辱。
　　事实上大海中真正的鱼人族就非常仇视这种鱼人类荒兽，虽然鱼人族也经常袭击人类商船，但如果人类商船被鱼人荒兽袭击，鱼人族就会帮人类一起打鱼人荒兽！
　　总而言之，鱼人荒兽是荒兽中非常费拉不堪的一个部族，正常来说这些荒兽海盗根本不敢直接抢人类商船，只敢像草原上的鬣狗一样，从遇到海难的商船残骸中捡垃圾。
　　由于绝大多数以魔力为动力的船都有反重力附魔，所以就算是金属船被打的四分五裂，也不会很快沉没，而是会在水面上漂浮数日甚至数月，直到船体素材中的魔力耗尽才会下沉。
　　而一些在遇到海难后于船体残骸中等待救援的幸存者，就常常会受到荒兽海盗的袭击。
　　不过大多数情况下，实力强大的商船就算遇到了海难，也根本不惧荒兽海盗的袭击，因为鱼人荒兽实在太弱了，普通个体的实力甚至没有萤火，明珠级以上个体少的可怜。
　　但这次不一样……或许是去年秋季战争中损失有点大吧，荒兽似乎加强了对海上航线的力量投入。
　　这波正在袭击人类的荒兽海盗中，就有一名特别显眼的狮人荒兽，实力极为强大，是一名星耀级战士！
　　好在据守船只残骸的幸存者当中，也有一名星耀级战士，才堪堪顶住了荒兽海盗们的进攻。
　　第32章 救援
　　“这些求援者……嗯，应该都是阿美莉卡人。”
　　同样在观察魔法投影的菈夏很快就这样做出判断，并笑着指了指求援者中普通护卫和水手使用的武器：
　　“看到这些魔钉铳了么？这是只有阿美莉卡人才会批量装备的武器，咱们法兰的高品质魔晶石可支撑不了这种武器的量产。”
　　“确实。”
　　瓦伦莎点了点头，表示赞同。
　　那些普通护卫和水手们使用的魔钉铳，看上去也和燧发枪有些像，与赛兰特使用的那把冰晶铳属于同类武器。
　　只不过赛兰特的冰晶铳类似速射手枪或微型冲锋枪，而魔钉铳则更像是魔法版的单发步枪。
　　两者虽然都是用风压推动弹药，但和用高品质水属性魔晶石制作冰针为武器的冰晶铳不同，魔钉铳的弹药是实体金属弹药，且需要使用者在每次发射后手动装填。
　　这样一来，魔钉铳的射速是慢了许多，可威力也更强。
　　除了用风压喷射金属钉的基础动能杀伤外，魔钉铳上的高品质火属性或雷属性魔晶石还能给金属钉附魔，让金属钉拥有物理和魔法双重伤害。
　　两者加在一起，在穿透性上魔钉铳依旧远不如反器材狙击枪，但在对生物的杀伤力上已经差不多了。
　　那些普通鱼人荒兽根本就扛不住魔钉铳的威力，普通鱼人荒兽甚至会被一发带走好几只，明珠级个体也最多接下三发金属钉就会毙命。
　　再加上护卫中还有星耀级强者，如果不是被保护起来的普通人中有三个人受了伤成为拖累，这些求援者或许根本不需要救援。
　　针对这种情况，浪花骑士团的副团长菈夏立刻就做出布置。
　　她会亲自出手对付那名星耀级狮人荒兽，其他的浪花骑士则会在战船的火力支援下清除其他鱼人荒兽。
　　至于求援者，菈夏原本是打算派出一支医疗小队在浪花骑士掩护下冲到残骸那边的，但现在却有了更好的选择。
　　她笑着看向瓦伦莎：
　　“听闻太阳花女爵小姐不仅武德充沛，更是一位优秀的圣骑士，拥有相当精湛的神术。那么能够深入荒脊之地斩杀荒兽指挥官的你，在支援开始后第一时间冲到求援者那边为他们提供治疗，应该不难吧？”
　　“……嗯，确实不难。”
　　瓦伦莎又观察了一会儿魔法投影，就很自信的点了点头。
　　那群鱼人荒兽都是费拉不堪的土鸡瓦狗，就算是星耀级的狮人荒兽，对已经能逐渐掌控邪神力量的瓦伦莎来说，也没那么可怕了。
　　真想正面打赢肯定还是很困难，但只是突围和自保的话，现在一般的星耀级战士也很难将瓦伦莎留下。
　　战术就此制定，又过了大约四五分钟，两艘执行救援任务的战船终于到达了求援者附近。
　　由于求援者采取了据守船只残骸用魔钉铳射击的战术，就使得战场上除了两名正在不断位移、所过之处尽是水花炸起的星耀战士外，其他地方都是人与荒兽两阵分明。
　　不必太过担心范围伤害误伤友军。
　　两艘战船上的魔法塔立刻启动，西瓜大的火球如雨点般铺天盖地的砸向了荒兽海盗们，一下子就将费拉不堪的鱼人荒兽几乎打崩。
　　见到法兰海军的战船，求援者们一下子就振奋起来，本就仍能坚持的阵地更加稳固。
　　护卫和水手们手中的魔钉铳很稳，每一发金属钉射出都能至少带走一条鱼人荒兽的命。
　　荒兽海盗们就正好相反……鱼人荒兽的士气一下子就崩了，狮人荒兽也很不甘心的吼了一声，就一招重劈将求援者中的星耀战士暂时击退，带领鱼人荒兽往荒脊之地的方向逃去。
　　这些鱼人荒兽虽然因为做不到水下呼吸而被称作鱼类的耻辱，但它们游泳速度还是很快的，尤其是逃命的时候，很快就大部分都逃出了求援者们魔钉铳的射击范围。
　　如果是其他商船遇到这种情况，可能也就算了，毕竟只是救援，没必要冒险追杀敌人。
　　但这次救援的可是法兰海军，而法兰军方和荒兽可是老仇人了，双方的战争中从未有过俘虏。
　　现在见荒兽海盗们想跑，海军们哪里会愿意？
　　战船在这种情况下不适合进行追击，但还有浪花骑士团在啊！
　　虽然这次跟着菈夏来的浪花骑士只有100多人，但用来追击歼灭士气已崩的荒兽海盗们足够了！
　　“浪花骑士团，出击！”
　　菈夏很快就带着100多个同样穿着紧身作战服的女骑士跳下战船，她们一个个都手持三叉戟作为武器，脚下则是冲浪板一样的魔力滑板，让她们可以在水面上风驰电掣，如陆地骑士团一样发起冲锋。
　　“杀！”
　　百多名漂亮强大的女骑士一起娇叱着发起冲锋，场面还是很好看的，让瓦伦莎都有些新潮彭拜，很想加入其中一起追杀荒兽。
　　不过瓦伦莎还有任务在身，就也跳下战船，在海面上奔跑着朝残骸处的求援者们跑去。
　　千米的距离瞬息而至，在非常靠近残骸的时候，瓦伦莎被求援者中那名星耀级战士友善但谨慎的拦下了。
　　那是一位络腮胡子都白了大半的大叔，手中的巨剑有许多崩口，身上也伤的不轻……就让瓦伦莎有些疑惑。
　　那名星耀级的狮人荒兽战士，有这么厉害么？
　　不过现在不是想这些的时候，因为那位大叔已经发问了：
　　“来者可是法兰海军？”
　　瓦伦莎连忙停下奔跑，同时右臂上的圆盾分离为浮游刃飞出，绕着她的身体飞了两圈，又在她脚下重新凝聚，让她可以踩着盾牌在海面悬浮。
　　先行了一个非常标准的骑士礼，瓦伦莎才轻笑着回答：
　　“在下法兰王国太阳花女爵瓦伦莎.巴德尔，跟随公主殿下的船队一起前往阿美莉卡，于途中发现了各位的求援筒，来此执行救援任务。”
　　“感谢公主殿下仁德，在下是阿美莉卡德拉戈安保的护卫里克，在此执行护送任务，却不幸遭遇强敌。”
　　大叔这才彻底松了口气，连忙回礼自我介绍后，又道：
　　“我们这里有贵客受伤，急需医疗支援，还望……”
　　“我就是医疗支援。”
　　瓦伦莎微笑着打断了里克，并在掌心凝聚出圣光。
　　第33章 新型雾魔
　　“原来女爵小姐还是女神冕下的圣骑士啊，太好了。”
　　里克大喜过望，甚至下意识就想去抓瓦伦莎的胳膊，又在手伸到一半时意识到这样做会失礼，连忙收回手挠了挠头：
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　“没关系。”
　　瓦伦莎大方笑道：
　　“救人要紧，还请先生您带路。”
　　“好。”
　　里克带着瓦伦莎，很快就进入了求援者的防线中心。
　　而瓦伦莎则趁机近距离观察了一下这片船只残骸，惊讶发现这很可能是一艘不比塞拉维娜号小多少的大船，放在她前世至少也是排水量七八万吨的那种。
　　只靠刚才那伙荒兽海盗的战斗力，绝对不可能击毁这么大一条船。
　　如果没有里克在当然另说，毕竟荒兽海盗中有个星耀。可在求援者也有里克这个星耀在的情况下，他们打荒兽海盗应该轻轻松松才对！
　　击毁这条船的，是其他敌人，还是强敌！
　　瓦伦莎心中做出了这种判断。
　　之后她就在里克的带领下见到那三名伤者，和刚才在战船上通过探测法术远远看到的一样，其中一人的伤势不容乐观。
　　那是一位大约50岁左右的中年男性，似乎不幸被爆炸波及，身体被一片电扇风叶模样的船体碎片击穿。
　　有人为他做了应急止血处理，却不敢将船体碎片拔出，现在这位中年男性呼吸都很困难。
　　另外两名年轻伤者似乎是这位中年男性的家人，看容貌还是兄妹，哥哥靠着残骸而坐满脸愁容，妹妹则握着中年男性的手眼眶通红。
　　瓦伦莎见状就连忙上去进行治疗，她先是给已经非常虚弱的中年男性刷了好几个增强体质的BUFF，才快速拔出中年男性身上的船体碎片，接着圣光像不要钱一样的猛刷治疗神术。
　　和正统辅助型神官那讲究精细的治疗神术不同，瓦伦莎的治疗神术全靠大力飞砖。一个治疗术不够就刷十个，一份圣光不行就上十份。
　　这种简单粗暴的方法也只有格外受女神恩宠的圣职者才会用，但简单粗暴的方法大多数也见效快且明显。
　　中年男性沐浴在圣光中很快就脱离了危险，呼吸变的平稳，脸色也变的好了许多，除了失血造成的虚弱外，别的已经没什么问题了。
　　年轻伤者中的哥哥这才长长松了口气，又立刻做虔诚祈祷状，应该是在感谢太阳女神。
　　妹妹则明显要开朗和情绪化一些，喜极而泣，抱着瓦伦莎的手臂蹦蹦跳跳表示感谢，却把她自己身上的伤口又弄裂开了，疼的哇哇叫。
　　瓦伦莎笑着安抚了两句，又依次给这对儿兄妹治疗。
　　兄妹俩应该也是被卷入了一场爆炸，身上好有好多地方都被爆炸的船体碎片所伤，只是两人运气不错，没被伤到要害，都是在治愈神术下可以很快愈合的皮肉伤。
　　瓦伦莎治疗伤者的同时，浪花骑士团的追击战也结束了。
　　如土鸡瓦狗般崩溃的鱼人荒兽没有一只逃脱，被尽数全歼，但那只狮人荒兽菈夏也没能留下。

第352节
　　现在伤员治疗完了，敌人也已经击退，瓦伦莎没再忍耐心中的疑惑：
　　“你们的船是被荒兽海盗击毁的么？摩根先生？”
　　摩根就是那位差点死掉的中年男人的姓氏，年轻兄妹也姓摩根，都是他的孩子……这些都是瓦伦莎刚才治疗时随口问出来的。
　　“不，不是。”
　　摩根先生在自己儿女的搀扶下摇了摇头：
　　“我们的船应该是被雾魔击毁的，之后才遭遇了荒兽海盗……但具体情况你们就要问里克先生了，我在船被击毁时的爆炸中晕了过去，当时还以为自己死定了。”
　　“雾魔？”
　　瓦伦莎眉头皱的更紧，这个答案更出乎她的预料。
　　雾魔确实是制造各种海难的元凶之一，甚至可以说是最大的一个，但雾魔却很少像这样击毁船只。
　　它们常常是在大雾过后突然出现在船上，和护卫水手们在甲板、船舱等各个地方厮杀，只杀人，不抢东西也不毁船……或者说是在护卫水手们全都被杀死或用传送卷轴逃掉后，雾魔才会唤起大雾将整条船吞噬。
　　像现在这样击毁了船只却没有对求援者赶尽杀绝的情况，很不雾魔。
　　瓦伦莎还想再问详细点，但这个时候战船上方向的救生小艇也到了，她只能先帮着一起把求援者全都送上战船，让这些先遭遇雾魔又遭遇荒兽的可怜人好好休息一下。
　　只是普通人的三个摩根在进入客房后很快就睡了过去，那些护卫和水手们也全都是筋疲力尽的样子，让想要继续问一些问题的瓦伦莎没好意思去打扰这些人。
　　好在里克这名星耀级战士是识时务的，他只是借用浴室简单冲了澡换了身新衣服，就主动找到瓦伦莎和菈夏，接受问询。
　　“再次感谢各位的救助。”
　　里克先是很友善的道了谢，又做了一个声明：
　　“我知道各位有很多问题，不过我们德拉戈安保是摩根先生通过正式契约雇佣的护卫，在得到摩根先生的授权前，涉及到契约中明确标出需要保密信息的问题，请恕我暂时无法回答。
　　不过各位如果只是想知道我们遇袭的经历，是没问题的。”
　　“嗯，那就说说你们遭遇雾魔的情况吧。”
　　连瓦伦莎这个第一次坐船出航之人都能察觉到的疑点，菈夏这位在海军服役了几十年的浪花骑士团副团长，自然也能看出。
　　此时的询问，菈夏表情就有些严肃：
　　“据我所知，雾魔袭击商船一般都是直接登船袭击水手和护卫的，这好像与你们的遭遇完全不同？”
　　“您说的这些我当然也知道，毕竟我们德拉戈安保，也是在阿美莉卡专门做海运护卫的雇佣兵啊。”
　　里克叹息着苦笑了一声，神情也认真了起来：
　　“但我可以向太阳女神发誓，我所言句句属实……我们的船确实是被雾魔击毁的，一种我之前从未见过的新型雾魔。”
　　第34章 无法侦测的水下打击
　　向太阳女神发过誓后，里克就对瓦伦莎、菈夏、以及通过魔力投影对这边保持关注的船队指挥部那边讲述了他这次出海的经历。
　　德拉戈安保，是阿美莉卡一支名气不小的佣兵团，干着类似瓦伦莎前世安保公司的活，专门为各个顶流人物提供安保服务。
　　里克由于比较擅长水战，就在佣兵团里主要负责出海任务，他和他的手下已经护送过上百次商船了，对雾魔、海洋魔物和荒兽海盗都有着非常丰富的作战经验。
　　这次里克接到的任务，就是护送摩根家族的大型商船，先从阿美莉卡到四岛同盟，再从四岛同盟原路返回。
　　摩根家族在阿美莉卡就是真正的顶流家族之一，名下有各种产业，还有一座拥有行政权和执法权的城市。
　　里克猜测，他们会遇到新型雾魔袭击的原因，大概率和摩根家族在四岛同盟做的事有关……但具体是什么事就涉及到保密协议，里克在没有得到摩根授权前不能说。
　　他们遭遇雾魔的时间大约是10个小时前，地点就在他们船只残骸漂流的地方不远。
　　“最开始出现的，是那种大鸟模样的雾魔。”
　　里克回忆道：
　　“虽然这种没有借助大雾掩护登船而是直接强攻的作战方式对雾魔来说有点奇怪，但我们一开始并未太过在意。
　　因为这种雾魔我们之前也打过不少，而且摩根先生的船上除了我们德拉戈安保的护卫外，还有一支由五座魔法塔和超过三十名灯塔级魔法师组成的施法者团队，理论上是没必要怕这些雾魔的。
　　事实也是如此，那些大鸟模样的雾魔虽然数量很多，还一直在空中投掷会爆炸且腐蚀性很强的压缩雾气球轰炸我们，但施法者团队用魔法塔构建的护盾坚不可摧，将那些大鸟的攻击全部拦下了。
　　我和我手下的小伙子们也不断用魔钉铳还击，将那些大鸟一只只在空中射杀，化作雾气消散。
　　我们都以为这场雾魔袭击大概率这样就会结束，没想到我们却是中了雾魔的诡计。”
　　“诡计？”
　　瓦伦莎挑了挑眉：
　　“雾魔这是在故意示弱，等你们大意后再突然派出更强力的新型雾魔个体发动强袭？”
　　“并不是。”
　　里克苦笑着摇了摇头：
　　“那种大鸟模样的雾魔，其实就已经是能大量出现的魔物个体中最为棘手的类型了……我们能从容应对是因为实力比较强，一般商船遇到那种规模的空袭轰炸大概率只能弃船逃生。
　　雾魔们的诡计并非是示敌以弱再暴起突袭，而是声东击西。”
　　“声东击西？”
　　瓦伦莎稍微皱了下眉，想了想道：
　　“你的意思是……你们在防御空中轰炸时，遭受了水下的攻击？”
　　“是的。”
　　里克长长的叹了口气：
　　“空中那些雾魔大鸟的轰炸还是相当猛烈的，施法者团队必须在构建护盾时把大部分魔力用于防御上方，才能保证整艘船不会受到伤害，但这就会使我们在面对水下的攻击时防御力较为薄弱。
　　当然，虽然面向水下的防御临时变弱了不少，但面对水下的侦测和感知却从未放松。整艘船附近至少3000米内的一切水下状况，都可以被魔法塔完全掌控。
　　可这次雾魔从水下发动的攻击，却完美逃过了魔法塔的监测，直到距离我们的船已经不到200米时，才被甲板上的我用肉眼发现。”
　　“无法被魔法塔监测到的水下攻击？”
　　瓦伦莎、菈夏、和通过魔法投影关注这里的船队指挥部，都被里克这个说法惊的吸了口气。
　　对于这个世界的魔力战船来说，魔法塔的监测功能，就相当于科技文明海军的雷达和声呐。
　　一种无法被雷达和声呐发现的水下攻击有多恐怖？最起码在瓦伦莎的前世是可以打爆任何水面舰队的！
　　“那是一种什么样的攻击？能看到攻击者么？”
　　船队指挥部一名海军军官终于忍不住了，通过魔法投影问。
　　“看不到攻击者，这应该是一种远程攻击，很可能是在雾魔大鸟空袭我们的时候就已经同步发射了。”
　　里克又回想了一下，才道：
　　“我在发现攻击后出于职业操守第一时间赶往了摩根先生那里，并没有对那道攻击仔细看，只有一个大概印象。”
　　说着他又指了指瓦伦莎：
　　“那是一个在水中高速前进的……嗯，金属圆筒状物，长度大概有这位圣骑士小姐身高的三倍，和她的腰差不多粗。”
　　……在水中高速前进的金属圆筒？那不就是鱼雷么？
　　瓦伦莎轻皱着眉在心中吐糟了一句，又问：
　　“就是那个东西一击摧毁了你们的船？”
　　“是的，那东西威力极强，绝对有耀阶施法者上位法术的威力了。”
　　里克神色凝重的点点头：
　　“也正是如此，我明明在发现攻击后第一时间赶往摩根先生那，也还是晚了一步，让他和他的孩子们都在爆炸中受了伤。
　　当时明眼人都能看出，我们的船已经没救了，所以不少人都选择了使用传送卷轴逃命。
　　施法者团队也是如此，不过他们还算有些良心……在他们操控魔法塔传送离开前，将原本用于构建护盾防御的魔力一口气用光，释放了一个大型法术将空中的雾魔大鸟几乎全灭，为我们之后减轻了许多压力。
　　我原本也想带摩根先生他们用传送卷轴离开的，但你们也看见了，摩根先生被爆炸重伤，根本无法再承受空间传送的颠簸……我就只能带着自己的手下和一部分勇敢的水手留下来保护摩根先生，等待救援。
　　好在摩根先生虽然无法经受空间传送的颠簸，但他随身携带的另一张保命魔法卷轴还能用……那是一张有耀阶强度的群体隐身术卷轴，可以让我们躲在船只残骸中不被发现。
　　我们也正是靠着这张群体隐身术卷轴的力量，才避开了和水下那只雾魔的战斗，它没有发现我们，只是在船只残骸中简单搜寻过就离开了。
　　可惜群体隐身术卷轴的持续效果不长，在卷轴失效后不久，我们又遭遇了那群荒兽海盗……再之后的事情，各位应该也知道了。”
　　第35章 摩根先生也很委屈
　　先用猛烈的空袭吸引注意力，逼迫施法者团队必须把防御重点放在船的上空。接着再发射威力极强还能避开魔力感知的鱼雷一发入魂，就是里克口中那只新型雾魔的作战方式。
　　而关于这只新型雾魔的外貌，随着里克的回忆和描述，战船上的海军魔法师也用魔法投影大概构建了出来。
　　从整体外观看，这只新型雾魔的样子有点像魔鬼鱼，体积大约和一个篮球场差不多，通体漆黑，看上去很有金属质感，但具体摸上去是什么感觉里克也不清楚。
　　而在这只蝠鲼状雾魔（蝠鲼就是魔鬼鱼）两眼之间的背部，还有一个很像人类少女的存在，她上半部分被里克看的比较清楚，除了皮肤惨白外五官还挺漂亮，下半部分则和整只蝠鲼状雾魔融为一体，或者说她自身就是蝠鲼状雾魔类似外置大脑的器官。
　　在用很像鱼雷的武器击毁了里克他们的船后，这只蝠鲼状雾魔曾经在船只残骸旁浮出水面，由只有半个人类身体的雾魔少女用目光在船只残骸中搜寻了一番，才重新下潜离开。
　　里克提供的消息就这么多了。
　　有着对太阳女神的誓言，里克应该不会说谎，最多就是隐瞒下一些摩根家族在雇用契约中要求保密的信息。
　　不过瓦伦莎、菈夏和船队海军指挥部的大多数军官，都认为里克隐瞒下的那些信息，才是里克他们那艘船会被新型雾魔袭击的重要原因。
　　但这种重要信息，水手和仆从们肯定是不会知道的，必须要问那个差点死掉的中年男人摩根先生才行。
　　然而对于一个普通人来说，先遇雾魔再遇荒兽，还身受重伤失血过多，实在是令人身心俱疲，摩根先生在进入客房后就陷入沉睡，估计要好好休息一下才能恢复精神。
　　受伤不重又比较年轻的摩根兄妹倒是很快就恢复了活力，可惜他俩这次纯粹是跟着父亲去四岛同盟旅游的，谈起吃喝玩乐头头是道，说起正事就一头雾水，什么都不知道。
　　考虑到摩根先生在阿美莉卡也是个大人物，船队指挥部在一个简短的会议后还是决定不打扰他休息，一切等他睡醒了再问。
　　新型雾魔的袭击不可不防，船队指挥部命令所有的魔法塔都进入战备状态提高警戒，将侦测范围维持在最大。
　　同时，浪花骑士团也会分成三组，轮流在船队外围大约2000米左右的地方巡逻警戒，用肉侦的方式来防备那种无法被魔法塔侦测魔法感知到的类似鱼雷的攻击。
　　只是这种办法虽然有效，但对浪花骑士来说也相当辛苦和危险，远离船队的她们随时可能被海洋魔物袭击。
　　短短两个多小时的时间，就有超过十名浪花骑士在巡逻警戒中受伤被送往医疗班接受治疗，甚至有一名倒霉的姑娘被海洋魔物咬掉了腿，必须送回王都接受上位神术的断肢再生，或者是等待每年新年前夜的女神神迹。
　　摩根先生的这一觉睡了近7个小时，才终于醒来，简单洗漱和吃了顿营养餐后，就在儿女的陪同下，被邀请到了塞拉维娜号的指挥部。
　　这一次瓦伦莎和缇娅，以及作为商人代表的雅希洛，也跟着一起来到了指挥部旁听。
　　对于法兰海军的援助，摩根先生自然是千恩万谢。
　　可在军官们询问起摩根家族这次去四岛同盟的目的时，摩根先生一下子就有些吞吞吐吐，还多次想要转移话题，似乎很不想说。
　　最后还是艾尔瑟丝发了顿公主脾气，用冷嘲热讽的语气说了一堆没有脏字却让人很不舒服的话，才终于撬开了摩根先生的嘴巴。
　　“……其实这一趟生意，我们摩根家族也只是中间商而已，甚至在到达四岛同盟见到客户前，连我都不知道居然会是这种事。”
　　面对艾尔瑟丝以王室公主身份的施压，摩根先生苦笑着，似乎还有一点点委屈：
　　“如果只是我们摩根家族的生意，我肯定不会隐瞒什么，但这次真正和四岛同盟那边交易的，是贤者议会啊。”
　　“贤者议会？”
　　船队指挥室内的其他人互相对视了一番，神色都有点凝重。
　　太阳教会、魔女之森和贤者议会，是人类文明……或者说是伊芙星上除东方大陆外最大的三个修行者组织，类似仙侠小说里的修仙门派，虽然不干涉世俗政权，但影响力却不会比国家低，甚至更高。
　　太阳教会不必多说，作为信奉宇宙唯一创世级真神的教会，太阳教会可以说是真正的守序善良组织。从古至今就多次帮助人们对抗灾难，除了信仰外对人们别无所求，不干涉国家内政，不索要任何财物，甚至会在人们需要的时候无偿无条件无限量的提供一切生活所需。
　　同时，太阳教会也是三大组织中毫无争议的最强……名义上三大修行者组织是平等的，但如果太阳教会认真起来，贤者议会和魔女之森就算联手面对太阳教会也只能被碾压。
　　而贤者议会，虽然常常在逼格上把自己弄的跟太阳教会差不多，但其实差的远了。
　　太阳教会背后有创世级真神撑腰，各种资源近乎无限，对于很多世俗利益是真的不在乎。
　　贤者议会就不行了，作为追求经验、技术和高效施法的唯物主义施法者群体，他们想要自我提升的话，既不能像圣职者们那样向女神撒娇，也没办法像魔女们那样在家里躺着俺寻思，必须要用大量的试验来进行研究。
　　而研究，无论在任何时代任何世界，都是最烧钱的行为……所以贤者议会根本不像表面上装的那样对世俗利益毫不在乎，而是非常在乎。
　　法兰与太阳教会的关系过于紧密，四岛同盟又是超级强者鬼之女王卑弥歌的独裁领地，贤者议会都不好插手太多。
　　所以阿美莉卡就有很多大商会，和贤者议会……尤其是贤者塔中的那些贤者们，有着千丝万缕的联系。
　　摩根家族，就是其中之一。
　　第36章 你姐真厉害

第353节
　　摩根先生回忆道：
　　“在我的船已经做好准备出发的前两天，贤者议会那边才有一位大人联系到我，说让我帮他跑一趟私活。
　　他当时说的很轻松，就是让我拿着信物在指定地点和客户见面，再把客户给的东西带回阿美莉卡交给他，就行了……我当时也没多想。
　　直到我根据他的吩咐拿着信物在四岛同盟见到那位客户，我才意识到这次的生意是个大麻烦……但木已成舟，从我知道客户身份的那一刻，我就已经无法脱身也无法拒绝了。”
　　“……这么说，你见的那位客户身份非常特殊？”
　　艾尔瑟丝皱着眉问。
　　“是这样的，公主殿下。”
　　摩根先生点点头，却没有直接说出客户的身份，而是又突然说起了另外一件事：
　　“大约半年前，四岛同盟大名鼎鼎的对魔忍家族千叶家次女千叶蕊，于一场海上遭遇战中成功斩杀了一个拥有类人形态的高阶雾魔，这件事你们听说过么？”
　　艾尔瑟丝明显是不知道，房间里的海军军官也都皱了皱眉。
　　对魔忍斩杀雾魔这种事，就和圣骑士杀邪教徒一样天经地义，情报部门很少会特别关注，海军军官们也不知道。
　　而且斩杀类人形态高阶雾魔这种战绩确实优秀，但也就和圣骑士斩杀耀阶邪教徒差不多，甚至还不如瓦伦莎那次呢。
　　瓦伦莎斩杀耀阶邪教徒的时候还只是明珠级，而千叶蕊可是已经进入耀阶好多年了，还是四岛同盟的剑术天才，有着【忍剑圣】的名号，这样的人物斩杀一只高阶雾魔也没什么值得大惊小怪的吧？
　　这件事瓦伦莎倒是知道，不过那也只是千叶草和她一起在学院餐厅里吃早饭的时候，随口说过一句‘二姐她又斩杀了一只高阶雾魔呢’，之后大家一起感叹了两句‘你姐真厉害’之类的话也就过去了。
　　“我知道，对魔忍斩杀雾魔是很正常的事，但这次不一样。”
　　摩根先生没有故弄玄虚，很快就自己公布的答案：
　　“大家应该都知道，通常我们杀死雾魔的唯一方式，就是击毁它们体内的核心，让它们如雾气般随风飘散。
　　但千叶家是专门讨伐雾魔的对魔忍家族，千叶蕊又是这个家族里绝对可以被称之为奇才的人……我不知道她具体怎么办到的，总之她是在没有破坏雾魔核心的情况下，斩杀了那只高阶雾魔，从而得到了可以说是人类与雾魔交战以来第一课完好的雾魔核心，还是高阶雾魔核心。”
　　这下众人的脸色都变了，也都明白了摩根先生的意思。
　　“……你是说，千叶蕊在获得这颗高阶雾魔核心后，想要把这颗核心卖给贤者议会？”艾尔瑟丝皱着眉问。
　　“不不……”
　　摩根先生却又摇了摇头：
　　“众所周知，千叶家族的千叶芯和千叶蕊姐妹，都是四岛同盟统治者卑弥歌大人的宠姬，千叶蕊怎么可能会做这种这种事？
　　不过千叶蕊确实把她获得高阶雾魔核心的事隐瞒了下来，她想要把那颗核心打造成一件首饰，在新年时送给卑弥歌大人当做礼物，作为她和自己亲姐姐争宠的手段。
　　然而千叶蕊虽然是剑术天才，但对珠宝加工就一窍不通了，将高阶雾魔核心制作成首饰的事，她只能拜托给一位信任的工匠。
　　可惜这次千叶蕊就看走眼了，她拜托的那位工匠正是我的客户，也是一位对雾魔非常了解的人，在加工时认出了那颗高阶雾魔核心，又费尽心思制作了一颗赝品，将真品给掉包了。”
　　“你的客户居然能认出高阶雾魔核心？”
　　艾尔瑟丝在一位海军参谋的提醒下，抓住了重点：
　　“那他的身份一定不简单吧？”
　　“是的。”
　　摩根先生点了点头：
　　“当年想要通过式神法术掌控雾魔，结果反被雾魔变成舔狗，最终被鬼之女王卑弥歌灭族的土御门一族，想必各位都知道吧？
　　我那位客户，就是土御门一族的后人……他的先祖当时正好在贤者塔拜师修行，逃过了灭族之灾，后来又隐姓埋名回到了四岛同盟，这些年一直都没有放弃。”
　　“土御门一族的幸存者啊……那难怪了，我记得对他们的通缉令卑弥歌大人至今都没有撤销。如果被四岛同盟的人知道了你居然在和土御门的幸存者悄悄联系，你很可能会永远留在那呢。”
　　艾尔瑟丝感叹了一句，又问：
　　“所以呢？那个土御门将高阶雾魔核心偷出来卖给贤者议会，难不成是想要向卑弥歌大人复仇？”
　　“不是的……不如说恰好相反。”
　　摩根先生摇摇头，又耸耸肩，似乎有些难以理解：
　　“土御门的后人是希望贤者塔帮他一起研究高阶雾魔核心，以彻底解开雾魔这种天灾的秘密，来证明他的先祖当初没有做错，并以此让土御门再次得到鬼之女王的青睐……不得不承认，鬼之女王确实御下有方，她的手下都相当忠诚呢。”
　　“原来是这样啊……”
　　瓦伦莎她们和法兰的海军军官们都点了点头，这样事情的前因后果就好理解了。
　　摩根家族的船正是因为那颗高阶雾魔核心，才会被一只从未出现在人类记录中的新型高阶雾魔袭击。而那颗高阶雾魔核心，现在有很大概率仍然在摩根先生身上。
　　“诸位猜的没错，那颗高阶雾魔核心确实还在我这。”
　　面对众人询问的目光，摩根先生很坦然的点了点头，又说了一件让人大呼原来如此的事：
　　“其实我之所以会受重伤，也是我故意的……因为这颗高阶雾魔核心不能被空间传送，也不能收入储物空间，偏偏这种事我又没办法和自己的儿女及里克先生他们详细解释，就只能把自己弄成重伤，等待救援。
　　当然，我会这么冒险，也是听说了诸位出使阿美莉卡的消息，算算时间你们应该能及时救援我们，我才那样做的。”
　　第37章 神术版洲际导弹?
　　讲完事情的前因后果，摩根先生也没再藏着掖着，很干脆的把那颗高阶雾魔核心拿了出来，满足众人的好奇心。
　　那是一块苹果大小的立方体，基本透明，材质的手感很像水晶，在水晶立方体内部中心还有一块指甲盖大小的银色金属物质。
　　其他人都不觉得这高阶雾魔核心有啥奇怪的，虽然他们都看不懂，但雾魔的存在本就是一堆谜团，就该看不懂才对。
　　要是一群不搞研究的海军军官都能一眼看出高阶雾魔核心的秘密，还要贤者塔干什么？
　　但瓦伦莎、和从游戏机开始已经对科技文明有一定了解的缇娅，就神色颇为古怪的对视了一眼。
　　这高阶雾魔核心外部的半透明立方体两人也没看出来什么，但里面那个指甲盖大小的银白色金属物，怎么那么像芯片呢？
　　这雾魔……该不会其实是科技产物吧？明明看起来比魔物还魔幻……
　　心里猜测着，瓦伦莎和缇娅都没吭声，只是默默把高阶雾魔核心的样子记了下来，打算等有机会问问某个学识渊博的魔女大姐姐。
　　但艾尔瑟丝和海军军官们很快又犯了难。
　　既然高阶雾魔核心还在摩根先生这里，那种有能力摧毁大型战船的新型雾魔就很可能再次发动袭击。
　　虽然法兰海军们不怕，但也不想节外生枝。
　　再加上摩根先生和土御门家族私自交易这种行为，明显是违背了四岛同盟的律法，就算把他赶出船队让他自生自灭也完全说得过去。
　　可法兰和阿美莉卡毕竟是同为人类政体的友邦，摩根先生背后又有着贤者塔这样的超然存在，真把摩根先生赶出船队是很不好的。
　　但这高阶雾魔核心究竟该怎么处理，众人又议论纷纷。
　　有人说应该帮助摩根先生继续把高阶雾魔核心送到阿美莉卡，交到贤者塔手中进行研究，解析雾魔的秘密。
　　有人说应该把高阶雾魔核心送还给四岛同盟，可以让鬼之女王卑弥歌这位超级强者欠下人情。
　　还有人则认为应该把高阶雾魔核心扣留下来，法兰自己研究。
　　摩根先生自己倒是无所谓，他说他既然已经选择了道出真相，自然也做好了接受任何结果的准备……唯一的一个要求，就是如果船队选择把高阶雾魔核心还给四岛同盟或自己留下的话，贤者塔那边他不背锅。
　　船队指挥部的海军军官们商量了好一会儿，才达成共识：
　　这种涉及三大天灾之一的雾魔秘密的抉择，太过重要，根本不是在座的小军官们能决定的，就算是艾尔瑟丝这名王室公主也不行。
　　既然如此，那干脆将所有情况如实汇报给那些大人物们，让他们来做出决定也让他们背锅。
　　最好还能有一个可以让所有人心服口服的势力居中说和，让鬼之女王卑弥歌和贤者塔也达成共识避免冲突，就皆大欢喜了。
　　而人类文明中能做到这一点的势力，明显只有一个。
　　所以最终，是瓦伦莎先通过太阳教会的神术通讯手段，把事情的前因后果上报给太阳教会，并请求太阳教会出面调解。
　　等瓦伦莎得到教会总部的回馈说同意调解此事后，艾尔瑟丝和缇娅又分别通过王室的外交通讯手段和贤者塔内部通讯手段，将这件事告知了四岛同盟的鬼之女王卑弥歌和贤者塔的第七贤者。
　　之后就是等消息了，也不知道那些大人物们是怎么沟通的，反正又过了快五个小时，身体较虚的摩根先生都趴在桌子上睡着了，三方才同时收到了大人物们的回信。
　　结局还算令人舒心……大人物们达成了共识，同意将高阶雾魔核心送到贤者塔研究，以解析雾魔的秘密，护送任务就由艾尔瑟丝带着出使阿美莉卡的这支船队承担。
　　考虑到雾魔有可能会派出顶级战力来抢夺或摧毁这颗对它们来说应该非常重要的核心，贤者塔和太阳教会又提供了一些战力支援。
　　缇娅为贤者塔提供了空间坐标，一旦船队遭遇强大的雾魔，她随时都可以用传送魔法摇人，把包括她老师第七贤者在内的三名贤者叫来帮忙。
　　太阳教会则给了瓦伦莎一个临时授权，在有需要的情况下，瓦伦莎可以通过自身的神术引导，启动一件位于神眷大陆太阳教会总部的神器，对目标进行跨越了三分之一颗伊芙星的超远程打击。
　　用神术给瓦伦莎远程授权的那位圣女在说到神器时非常自信：
　　“这可是一件能直接使用女神冕下部分力量的神器！只要负责引导的你能够成功锁定目标，就算是月耀，也会在女神冕下的神威中湮灭，且不必担心这股强大的神力误伤自己人！”
　　能跨越大陆进行超远程打击、能够一击灭杀月耀、还不会误伤友军，这就是太阳教会的实力！
　　而这样魔法版洲际导弹一样的神器，还只是太阳教会明面上经常拿出来用的王牌之一……那更强的底牌会有多厉害？
　　真不愧是背后有创世级真神的教会啊……这个大腿，一定要抱稳！
　　瓦伦莎心中暗自感叹的同时，又听到那位圣女大人通过神术通讯告诉她了一个八卦消息：
　　“这次调解其实挺顺利的，无论贤者们还是鬼之女王，都明白解析出雾魔秘密的重要性。只不过鬼之女王对于自己宠姬获得了这么重要的东西却不告诉她似乎挺生气的……那个千叶蕊估计要倒大霉了，恐怕会被严厉的惩罚弄到大半个月下不了床……嘿嘿。”
　　瓦伦莎对此附和着笑了几句，心里却有不同看法。
　　或许故意犯个错误被狠狠惩罚，才是那个千叶蕊的真正目的呢？毕竟那可是千叶草的二姐啊……
　　总而言之，在各方大佬们达成共识后，艾尔瑟丝的船队就承接了高级雾魔核心的护送任务，在接下来的航行中全程都非常小心，所有官兵都是可以随时战斗的待命状态，瓦伦莎和缇娅也都没再玩乐，甚至没有休息。
　　但袭击摩根先生的那只新型雾魔，似乎是真的以为自己完成了任务。
　　直到整支船队在阿美莉卡最大的港口刚迪亚靠岸登陆，都没有遇到雾魔的袭击。
　　第38章 抵达阿美莉卡
　　刚迪亚城，是阿美莉卡最大的港口，位于阿美莉卡西南方，同时也是阿美莉卡第二大的城市，和海运贸易中心城市。
　　从法兰和四岛同盟来阿美莉卡的船只，几乎都会在刚迪亚靠岸，装卸货物并进行补给。
　　从刚迪亚城再往北大约850公里，就是阿美莉卡的行政中心城市，虽然没有王都这个叫法，但在阿美莉卡就是王都的作用和地位，也是阿美莉卡最大的城市和第二港口，阿兰特。
　　艾尔瑟丝的船队，原计划是直接开到阿兰特港口的，但随行的商船基本都要在刚迪亚靠岸进行贸易，艾尔瑟丝就决定也在刚迪亚靠岸，剩下的路程走陆路，正好还可以沿着海岸线游览一下阿美莉卡。
　　对外，艾尔瑟丝的说法是她带来的毕竟是一只海军舰队，就算法兰和阿美莉卡同为人类友邦，直接把舰队开到人家首都门前也有些过于张扬，还是让舰队就停靠在刚迪亚比较好。
　　真实的原因嘛……其实就是艾尔瑟丝连着坐了十多天船，即使船上有各种娱乐设施也还是有点烦了，再加上只要还在海上就要防备雾魔袭击，不如早点上岸。
　　但这些都和瓦伦莎、缇娅两人关系不大了。
　　跟着雅希洛来打比赛也好，跟着艾尔瑟丝来出使也罢，都只是她们两个来阿美莉卡的借口而已。
　　现在阿美莉卡已经到了，之前在塞拉维娜号顶层甲板上天天吃喝玩乐的三对姛情侣，立刻就分道扬镳了。
　　艾尔瑟丝和吉娜带着法兰的使节团继续向北前往阿兰特。
　　雅希洛和兰芝留在刚迪亚做生意，并为四天后就会正式开始的决斗竞技预选赛做准备。
　　瓦伦莎和雅希洛约好四天后回来参加第一天的预选赛，就带着缇娅单独行动了。
　　在阿美莉卡要做的事情很多，其中最重要的是入手极彩巨鸡，但也不可能一上来直接去，总要先站稳脚跟收集情报，做些准备工作的。
　　正巧，摩根家族的主体就在刚迪亚城，而同为年轻人的摩根兄妹又在前几天中和瓦伦莎她们相处的不错，就顺时发出邀请，说要带瓦伦莎和缇娅在刚迪亚好好玩两天。
　　考虑到摩根家族是阿美莉卡豪门之一，有摩根兄妹的引荐更容易混入阿美莉卡上流社交圈，瓦伦莎和缇娅稍作思考就同意了。
　　摩根兄妹都很兴奋，两人立刻分工协作，哥哥去召集好友为瓦伦莎和缇娅筹办年轻人的欢迎派对，妹妹则陪着瓦伦莎和缇娅一起进行女生间增进友谊最快的行为——逛街。
　　摩根妹妹看起来有点傻白甜小公主的感觉，其实办事还蛮靠谱，最起码在带着瓦伦莎和缇娅游览刚迪亚时，游览路线就安排的非常合理，一路上的解说也比较清晰，大概有瓦伦莎前世景区里兼职导游的水平。
　　作为阿美莉卡的第二大城市和外贸港口城市，刚迪亚非常繁华，有着各种各样的地标建筑。
　　街道上能明显感受到阿美莉卡和法兰的文化差异，但差异不大。
　　有点像瓦伦莎前世英和美的差距，两者文化起源相同、信仰相同，法兰相对保守一些，阿美莉卡更加奔放。
　　在游览刚迪亚的时候，瓦伦莎就见到了少数已经有点杀马特和嬉皮士那种感觉的阿美莉卡青年，还见到了那种穿着紧身皮衣把肌肉壮汉坐在身下当椅子和坐骑的行为艺术女……这些都是在法兰街道上绝对看不到的。
　　此外就像法兰大街小巷里遍布餐馆能让人清楚感受到那片土地盛产各种美食一样，刚迪亚城也能让人清楚感觉到阿美莉卡的矿产丰富。
　　街边大大小小的杂货店中，满是各种以魔晶石驱动的魔法道具，从武器装备到日常用品再到儿童玩具应有尽有，而这些东西在法兰一般只有大商场和专业道具店里才能买到。
　　瓦伦莎和缇娅都对这些小店逛的兴致勃勃，在摩根妹妹的介绍和推荐下买了不少有趣的小玩意。
　　晚上，摩根家族的庄园里，瓦伦莎和缇娅又参加了一场派对，在摩根兄妹的介绍下认识了不少阿美莉卡的世家子弟。
　　对于瓦伦莎和缇娅这两个大美女居然是情侣还订婚了这件事，派对上无数男人痛心疾首，大呼资源浪费。
　　有个别人明显不死心还想努力一下，但也都很礼貌没啥出格行为，还为了在美女心中留下好印象，对瓦伦莎和缇娅的问题有问必答，且知无不言言无不尽。

第354节
　　都是坏消息。
　　其一，是极彩巨鸡目前的拥有者，那位名叫尔昆.罗金斯的收藏家，是出了名的蛮横、倔脾气和性格古怪。
　　曾经有很多人看上过尔昆.罗金斯的各种收藏品，但没有一个人能满足他那古怪的交易条件。
　　而所有想要强取豪夺的人，又都被尔昆.罗金斯痛揍的很惨，甚至反过来
　　被他把财富洗劫一空。
　　这名性格古怪的大收藏家，是已经活了300多岁的耀阶强者，且很可能已经是月耀了。
　　其二，则是太阳教会、贤者议会和魔女之森三大组织对萨瓦特.兰登的搜捕和追杀已经开始了，但过程并不顺利。
　　根据派对上世家子弟们的说法，阿美莉卡有些商会似乎眼馋萨瓦特.兰登手中的技术，对他提供了包庇和援助。
　　也有人说阿美莉卡当地的邪教已经和萨瓦特.兰登勾结了起来，准备一起搞一波大事。
　　还有人甚至说连三大组织中都有叛徒，在执行搜捕时故意放水，才让对萨瓦特.兰登的搜捕迟迟没有任何成果。
　　这些说法中肯定有虚假和夸大，也必然不会是空穴来风。
　　萨瓦特.兰登在阿美莉卡很可能有协助者，而且这个协助者的势力很强或手段很高，能让萨瓦特.兰登在三大组织的追杀下隐藏起来。
　　这两个坏消息一下子就让瓦伦莎和缇娅没了继续游览玩乐的兴致，她们在摩根家住了一晚，第二天就和摩根兄妹告别。
　　第39章 瓦伦莎父亲的老相好?
　　对于行程，瓦伦莎和缇娅在来阿美莉卡之前，是做过计划的。
　　途中认识摩根一家属于意外，通过摩根兄妹和一批世家子弟初步建立联系也是意外收获，现在意外结束，自然该回归计划行程。
　　比如去拜访刚迪亚的太阳教会。
　　原本的计划行程中，这可是瓦伦莎到达阿美莉卡后的第一站，只是昨天摩根兄妹实在盛情难却，才耽搁了一天。
　　在刚迪亚的太阳教会，瓦伦莎不仅能得到来自组织的支援，还可以见到一位许久未见的故人。
　　“伊兰娜阿姨！”
　　那是一位身材极为高挑丰满的金发碧眼女神官，比瓦伦莎高半个头，身高接近一米八五。
　　“哎呀，这不是小莎莎嘛，好久不见都成漂亮的大姑娘了，快来让阿姨好好抱抱~~”
　　瓦伦莎还是比较矜持的，在见面后只是表情有些激动，声音带着些许撒娇的味道。
　　而穿着一身很圣洁的神官服，身材却非常诱人犯罪的女神官伊兰娜则一下子就把瓦伦莎抱住，在缇娅和另外几名圣职者偷笑的目光中狠狠给瓦伦莎来了一顿洗面奶，就像瓦伦莎欺负千叶草时经常做的那样。
　　一只手把瓦伦莎按在自己身上洗面奶招待，伊兰娜还用另一只手揉了揉缇娅的银发，硬是把拿整齐的头发揉起来一根呆毛，才笑道：
　　“好久不见了，小缇娅，你也变成大美人啦……没想到你和小莎莎居然真的走到了一起，王都那边怕是有很多贵族青年心都碎了吧？”
　　“……好久不见，伊兰娜阿姨，您也仍旧年轻漂亮，充满活力。”
　　缇娅似乎对自己头发被弄乱有些不满，但又拿调皮的长辈没办法，只能稍微阴阳怪气了一句，就笑着寒暄起来。
　　伊兰娜，就是刚迪亚大教堂目前主事的大神官，也是太阳教会在刚迪亚城的三名耀阶强者之一。
　　但在几年前，伊兰娜一直都是法兰王都大教堂的大神官，和瓦伦莎父母的关系极好，从小就把瓦伦莎和爱莲娜当亲女儿一样疼爱。
　　甚至，瓦伦莎从小就有种感觉……如果哪一天伊兰娜突然也嫁给她父亲变成她的小妈，她都一点不会意外。
　　在得知自己家族和太阳教会的真正关系，拥有内殿骑士在太阳教会的情报权限后，瓦伦莎还知道了另一件事。
　　伊兰娜和瓦伦莎的父亲威尔逊.巴德尔，是像瓦伦莎和缇娅一样从小一起玩到大的青梅竹马，如果不是瓦伦莎的母亲特蕾莉卡天降，最终会成为巴德尔伯爵夫人的大概率就是伊兰娜了。
　　可就算瓦伦莎的父亲为了拯救世界娶了邪神为妻，也很难说他和伊兰娜究竟是什么关系……反正瓦伦莎觉得，两个人大概率是有一腿的。
　　所以当初瓦伦莎的父亲战死后，伊兰娜才会愤怒到失去冷静，放弃了自己法兰王都大神官的职责，满大陆追杀渊灵教会的邪教徒。
　　当时并不是教会总部下令要把伊兰娜从法兰王都调走的，而是伊兰娜自己不听指令私自行动，教会总部无奈才派了新的大神官去法兰王都主事，并将同样和巴德尔家族关系很好的莉卡从神眷大陆派到法兰，让莉卡负责照顾瓦伦莎。
　　而莉卡在偷偷去瑟金镇看了瓦伦莎几次后，发现瓦伦莎靠着冒险者生活磨练自己成长挺快，还有着考入战争学院的计划，就没有打扰，打算等瓦伦莎凭自己本事重回王都后再告诉瓦伦莎一切，并把瓦伦莎该继承的东西亲自交给她。
　　至于为青梅竹马冲冠一怒的伊兰娜，也算是复仇小成功。
　　当初参与偷袭瓦伦莎父亲又从瓦伦莎母亲手中侥幸保住小命的两名星耀级渊灵教会邪教徒，被伊兰娜追杀着一路从法兰打到阿美莉卡，最终全都伊兰娜亲手斩杀。
　　但这个过程也用了伊兰娜两年多的时间，她如果回到法兰王都还要被追责擅离职守，再加上她不想睹物思人和渊灵会在阿美莉卡仍有余孽，最终她就留在了刚迪亚的大教堂，并凭借在法兰王都多年的工作经验很快就成为了这座大教堂的主事大神官。
　　瓦伦莎知道这些事都是在她得到内殿骑士的情报权限之后，她当时还想着等战争学院毕业了或是在二年级的暑假来阿美莉卡一趟，没想到计划赶不上变化，她现在就来了。
　　总而言之，瓦伦莎对伊兰娜这位自己在最需要帮助时却找不到人的长辈曾经还是挺怨念的，但知道真相后仔细想想其实也不是不能理解。
　　伊兰娜真正最在意的人，必然还是青梅竹马的威尔逊，对瓦伦莎从小疼爱有加也只是爱屋及乌……再加上女人大都感性冲动，会在当年事发后优先选择复仇也很正常。
　　所以瓦伦莎早就已经原谅了伊兰娜，现在更是重逢和重归于好，就安心趴在伊兰娜怀里享受洗面奶了。
　　稍作寒暄，伊兰娜就支开了越发好奇和八卦的本地圣职者们，将瓦伦莎和缇娅带到了自己的房间，并表示两人这次来阿美莉卡凡是需要帮忙的事情都可以找她。
　　瓦伦莎也没客气，又稍微撒娇了几句，就提出自己的第一个请求：
　　“我想先和阿美莉卡的内殿骑士见一面……伊兰娜阿姨你应该知道，我已经破例提前继承了内殿骑士的大部分权限吧？”
　　说着，瓦伦莎还向伊兰娜展示了一下自己的神性粒子战甲和光剑，这些都是内殿骑士的专属装备，也是最佳身份证明。
　　“嗯，我从总部那边听说了，小莎莎你好厉害呢……居然在明珠级时就能击杀星耀级邪教徒，这可是刷新了教会的历史记录！”
　　伊兰娜没有一丝意外的笑着点点头，只是在盯着瓦伦莎身上的银甲和光剑看了一会儿后，眼神又有些迷离：
　　“真不愧是他的女儿……他当年刚继承这些装备时，也是像你现在这样得意洋洋的来找我炫耀，还顺势和我……哎，威尔逊这个笨蛋，整天吹嘘自己是连邪神都能降服的人，怎么会那么突然就……哎。”
　　第40章 众所周知,青梅不敌天降
　　伊兰娜或许是意识到瓦伦莎和缇娅都已经成年了，之前许多不能让小孩子听见的话题都可以说了，她一口气絮絮叨叨的说了很多，都是她当年和威尔逊之间的事。
　　伊兰娜和瓦伦莎的父亲果然有一腿！甚至和瓦伦莎的母亲像很多动画里那样有过一场青梅和天降之争……当然，结果也是青梅不敌天降。
　　而在争风吃醋的过程中，伊兰娜和瓦伦莎的母亲特蕾莉卡也有点不打不相识的感觉，从情敌慢慢变成了关系很不错的朋友。
　　特蕾莉卡不仅会对自己丈夫偶尔在大教堂祈祷的时间长了一些而假装什么都不知道，更是曾开玩笑的对伊兰娜说过：
　　“你天天说我抢了你的男人，那要不要我生个儿子赔个你？”
　　然而渊灵一族的邪神是生不出雄性个体的，所以特蕾莉卡这句话也只是在开玩笑。
　　眼见伊兰娜把话题扯的越来越远，瓦伦莎只能打断伊兰娜的回忆，并再次提出了自己想要和阿美莉卡内殿骑士见一面的请求。
　　伊兰娜却叹了口气：
　　“这一点我恐怕还真帮不了小莎莎你……因为就连我都不知道阿美莉卡内殿骑士的真正身份，只用互相留言的方式和TA联系过几次。”
　　伊兰娜不知道阿美莉卡内殿骑士的真正身份？
　　瓦伦莎稍稍有些失望，但也不怎么意外。
　　内殿骑士的真正身份，就算在太阳教会内部保密等级也很高，像瓦伦莎的身份在法兰就只有王都大教堂的部分圣职者知道，其他城市的圣职者几乎都是不知道的，哪怕是耀阶的大神官和圣骑士队长。
　　所以内殿骑士才会有专属装备，那不仅是为了提升战斗力，更重要的作用就是在需要时向不知情的圣职者表明身份。
　　虽然刚迪亚是阿美莉卡第二大城市，主事的大神官要比一般城市的大神官地位更高一些，但伊兰娜来阿美莉卡毕竟没几年，而且神官相较于出外勤的圣骑士更偏向于内务，在工作上和内殿骑士交集也比较少，不知道内殿骑士的真正身份合情合理。
　　对此，瓦伦莎也只能跟着叹了口气：
　　“那看来只有等我到了阿兰特再拜访那位前辈了……我这次在阿美莉卡的行动计划，有不少都需要得到TA的支持和帮助。”
　　就像瓦伦莎前世天朝警方抓捕跨地区作案的犯人时需要两地警方协同办案一样，瓦伦莎这个法兰的内殿骑士要在阿美莉卡活动，也必须先跟阿美莉卡的内殿骑士打个招呼，无论出于规矩还是礼貌。
　　尤其是瓦伦莎还尚未完全继承内殿骑士的所有权限，不打招呼就贸然行动更容易给人留下年轻人冲动办事不牢靠的印象。
　　而伊兰娜却又在这时笑着拿出了一封信：
　　“就算你到了阿兰特也未必能见到那位大人，不过关于你的事情那位大人已经知道了，毕竟你提前用神术通讯和我们联络过嘛。
　　所以……喏，这是【月簇】大人给你的留言和授权，TA已经同意了你在阿美莉卡自主行动，并在需要时可以按照正式内殿骑士的标准，调用阿美莉卡任何一个大教堂的圣骑士协助，只需在事件结束后给总部写一份能讲明前因后果的详细报告就行。”
　　“太好了！”
　　瓦伦莎大喜过望，连忙接过信看了起来，又有些好奇和疑惑：
　　“你口中的【月簇】大人就是那位前辈？”
　　“嗯，你看这里……”
　　伊兰娜笑着点点头，并指向信左上角一个月光色的箭簇标记：
　　“那位大人在用留言的方式给我们下达命令时，都会留下这个无法伪造的标记来证明身份，所以很多像我这样不知道那位大人真正身份的，都喜欢称呼那位大人为【月簇】大人。”
　　“明白了。”
　　得到了阿美莉卡当地内殿骑士的支持，瓦伦莎心情大好，没有着急谈工作的事，而是又闲聊起来。
　　聊着聊着，伊兰娜就提出想尽地主之谊，带瓦伦莎和缇娅在刚迪亚城逛一圈好好看看。
　　虽然昨天已经跟着摩根妹妹逛过一圈了，但像刚迪亚这样的大城市是一天能逛完的？
　　所以瓦伦莎和缇娅都没有拒绝，只是又提出了一个额外请求，希望伊兰娜能在逛的时候给她们简单介绍一下当地各个势力的情况，方便她们之后展开的各种行动。
　　“哎？”
　　这就让伊兰娜有些意外的眨眨眼：
　　“小莎莎你现在居然这么勤勉了？刚来就打算工作？我还以为你会和小缇娅先好好玩几天再说呢。”
　　意外归意外，伊兰娜当然不会拒绝瓦伦莎这么简单的请求，很快就亲自带着瓦伦莎和缇娅乘坐马车在街道上逛了起来，且每到一个街区都会给一个简单介绍。
　　如这片街区是哪个家族的势力范围啦，那个家族主要做什么生意啦，家族成员的人品和口碑如何啦，在阿美莉卡有什么样的人脉和影响力啦，等等各种各样的情报。
　　瓦伦莎和缇娅都听的很认真，缇娅还专门拿出了一个笔记本将关键信息速记了下来。
　　瓦伦莎也在听的时候用心灵之力强化了记忆力加深印象，同时和昨晚派对上从世家子弟们那里听来的情报作对比。
　　从可靠程度来说，那必然是伊兰娜这位大神官的情报更加可靠。
　　但在一些难辨真假却很可能隐藏着重要线索的时效性情报上，世家子弟间的流言也有一定价值。
　　三人在马车里看着街景聊着天，气氛正好，瓦伦莎却突然看到了一个令她有些惊讶的存在……或者说是一片令她惊讶的区域。
　　她连忙伸出手，隔着马车车窗指向那个位置：
　　“那里是……贫民窟？这里居然还有贫民窟么？”
　　“贫民窟？”
　　缇娅也连忙放下笔，有些好奇的望了过去，漂亮的绯红色眸子中露出了不解之色：
　　“现在竟然还会有贫民窟存在？还是在刚迪亚这样的大城市里？有着太阳女神冕下的恩惠在，为什么还会有贫民窟啊？”
　　这并非是两名贵族大小姐过于天真的疑惑，而是一切真正需要救助的太阳女神信徒，都可以无偿从太阳教会得到基础生活保障……那种遵纪守法却温饱都困难的贫民，理论上应该是不存在的。
　　第41章 奇怪的贫民
　　和瓦伦莎前世所知道的各种救济站、慈善机构相比，太阳教会对穷人的救助力度要强的多。
　　食物方面，纯小麦粉制作的各种口味面包管够，不含魔力的普通禽肉、兽肉和鱼肉管够，时令蔬菜和水果管够，甚至逢年过节时还会拿出一些有强身健体功效的中高端食材让大家共同享用。
　　衣服方面，太阳教会无条件不限量捐助给穷人的也不是旧衣服，而全都是干净整洁的新衣服，最多就是款式有些老或不够潮流……大都是服装店压仓库卖不出去的货，被太阳教会一口气收购用于帮助穷人。
　　住宿方面，太阳教会同样会给需要帮助的信徒提供住房，最多就是在地段和交通上不如那些商用住宅，房屋本身的质量则毫不逊色。
　　毕竟这是一个魔幻文明，对于熟练的土系魔法建筑师来说，几天时间就能建成一栋可供上百户人居住的大型住宅。用来让普通人居住的房子在这个世界其实挺便宜的，昂贵的是那些庄园和别墅。
　　总而言之，在弗雷诺亚大陆，一个人只要遵纪守法且信仰太阳女神，哪怕不从事任何工作，也能拥有相当不错的物质生活……除了在娱乐和享受方面有不小差距外，单比吃穿住，甚至比瓦伦莎前世许多早起晚归的打工人条件都好。
　　所以，像贫民窟这种流浪汉和乞丐扎堆、治安很差的地方，理论上应该是不会存在的。
　　当然，世事无绝对，太阳女神确实伟大，但她的荣光也未必真照亮每一个阴暗的角落。在一些没有太阳教会教堂的小村镇里，还是会有那种流浪汉和地痞无赖的。
　　像瑟金镇，就有一条治安相对比较差的街道，瓦伦莎刚刚获得神权符文时还用那条街道上的小混混做过试验。
　　但瑟金镇在法兰那可是紧挨边境线的偏远小镇，会一条那样类似贫民窟环境的街道也算正常。
　　可刚迪亚是阿美莉卡第二大城市，还是最大的港口，是法兰和四岛同盟人进入阿美莉卡的必经之地，还会有贫民窟就很奇怪了。
　　而且瓦伦莎叫停马车后仔细观察了一下，发现这贫民窟还不小，纵横交错的街道加起来有七八条，接近三分之一个ping方千米了都。
　　这还不是在刚迪亚城外或城市边缘……假如把刚迪亚城按照一个箭靶来划分区域并把城中心定位10环的话，这个贫民窟则大约在4环的位置。
　　但这还是不是最奇怪的。
　　最奇怪的是，瓦伦莎清楚看到，就在贫民窟的入口处，就有一个太阳教会的救助站点。

第355节
　　这些都是只要你自认贫穷、并在修女小姐姐们前面祈祷片刻来证明自己的信仰，就可以无偿领取的救助物资。
　　而在太阳教会救助站点不远处的贫民窟内部街道上，可以清楚看到有一群人聚集。
　　这群人各个衣衫褴褛，有些甚至可以用衣不遮体来形容，身材也是非常的消瘦，一看就是长期吃不饱饭影响不良。
　　他们看向太阳教会救助点那些食物和衣服的目光中满是渴望，却没有一个人上前领取，宁可去啃手中那硬邦邦的面包。
　　这可就太奇怪了。
　　“那些人到底怎么回事啊？他们为什么不接受教会救助？”
　　缇娅惊讶的已经忍不住叫了出来，但之后她似乎立刻又想到了什么，表情更加难以置信：
　　“等等……接受教会救助的条件是遵纪守法和信仰女神冕下，这贫民窟里的人，该不会都是罪犯或邪教徒吧？”
　　“当然不是了。”
　　伊兰娜看着这个贫民窟的目光也很复杂，毕竟她之前几十年一直都是在法兰生活的，刚来阿美莉卡看到各个大城市里的贫民窟时也很惊讶。
　　哪怕早已知道了原因，伊兰娜在给瓦伦莎和缇娅解释的时候，语气还是有些古怪：
　　“混在贫民窟里的逃犯和邪教徒当然也有，但只是极少数……剩下的贫民都是自愿不接受教会救助的，因为商联的一条法令。”
　　“商联的法令？”
　　瓦伦莎皱了皱眉。
　　阿美莉卡全称阿美莉卡商业联合，其立法和行政机构简称商联，是阿美莉卡的官方政府。
　　不是封建王权，但也没有资本主义那么先进，算是介于两者之间的一种特殊政体，在民众间的声望也一直不错。
　　“嗯，商联的法令。”
　　伊兰娜耸耸肩：
　　“那条法令规定，凡是接受过太阳教会无偿救助的阿美莉卡人，在消费上都会受到一些限制……如不能进入高档餐厅、不能购买高档衣物、不能购买酒水、也不能进入风俗店或提供风俗服务的酒馆等地方。”
　　懂了，就是限制高消费嘛。
　　瓦伦莎若有所思的点点头，反问道：
　　“那贫民窟里的人不愿意接受太阳教会救助，是因为他们梦想着自己有一天还能飞黄腾达，过上富裕的生活？”
　　“是这样的。”
　　伊兰娜表示肯定，还玩味的摊摊手：
　　“所以你看到的贫民窟里那些人，并非是违法者或邪教徒，反而大都是既守法又励志的人呢。”
　　“原来是这样……”
　　瓦伦莎沉吟着思索了一会儿，猜测道：
　　“商联没理由和太阳教会做对，也不敢，可还他们还是制定了这条很奇怪的法令，就只有一种可能了……他们是为了保护自身利益。
　　考虑到商联的掌控者都是一些大商会和大家族……难不成是因为教会的无偿救助影响了他们的生意？”
　　“差不多吧。”
　　伊兰娜又耸了耸肩：
　　“一个普通人一生中最多的需求，无非就是吃穿住……如果大家都能很容易无偿得到这些，那做饮食业、服装业和房产业生意的人要怎么办？总不能整个阿美莉卡的商人，都去做娱乐业的生意，去开赌场和风俗店吧？”
　　第42章 餐饮业和服装业的自救
　　伊兰娜说的问题，在法兰其实也有。
　　由于太阳教会对基础生活必须品无偿不限量的发放，吃、穿、住这些生意确实比瓦伦莎前世那个世界难做的多，毕竟需求量小了嘛。
　　那么法兰是怎么解决这个问题的呢？
　　法兰可是封建王权国度，不会像阿美莉卡一样直接颁布法令来保证商人的利益，只能通过一些引导进行宏观调控。
　　在饮食业方面，是全靠美食协会引领的美食文化。
　　太阳教会的免费食物量大管够是很不错，新鲜柔软的小麦面包和各种兽肉禽肉鱼肉也绝对不能说难吃，但就像食堂的大锅饭一样味道始终如一，天天吃顿顿吃早晚会吃烦的。
　　再加上法兰的食材资源非常丰富，有着各种各样的美食，大多数民众还是很愿意花钱改善饮食生活的，除了经济条件确实困难的人外，有稳定收入的法兰人几乎只会在每个月发薪水的前两天才去吃救济餐。
　　这也是瓦伦莎那些天朝料理能快速在民众间火起来的原因……价格比中高档美食便宜，味道却又比一般大众美食可口，可以说是普通打工人花钱解馋的优选了。
　　简单来说，法兰饮食业自救的方式就是提高质量……只要各种各样美味可口的民间小吃百花齐放，民众们还是愿意花钱享口福，而不是天天去太阳教会领救济餐吃的。
　　服装业方面，法兰的商人们则是几乎彻底放弃了低端市场，赚钱全靠两个词，一个词叫潮流，一个词叫精品。
　　简单来说，在法兰你如果只是想保暖遮羞，很简单，穿太阳教会免费发的衣服就行。
　　可如果你是想穿出魅力、穿出风格、穿出帅气，穿的能够吸引到优秀异性或同性的目光，就要舍得花钱了。
　　像瓦伦莎在瑟金镇当冒险者时，有着梅莉娜优先发给她的高质量任务，她的收入在冒险者中已经算很不错了，但为什么还是很穷？
　　除了要在次元五金店氪金外，最大的原因就是衣服贵了……毕竟瓦伦莎可是贵族大小姐，就算落魄了，也不能穿的和ping民少女一样吧？
　　哪怕是像消耗品一样的黑丝裤袜，打折时都接近一金币一条，换算成瓦伦莎前世的货币就是300块左右，这还只是入门级别的精品黑丝。
　　而像戴娜女士这样的名家作品，一条裤袜通常要50金币左右，一套内衣的价格则超过200金币。
　　可以说，法兰那些有着精品或潮流称号的服装，都是奢侈品。而法兰服装业的主要客户，则都是中等收入以上的人群，更多的还是贵族们。
　　靠着这样走高端路线，法兰的服装业也算是成功自救了。
　　但房产业就不行了……甚至严格来说，法兰都没有房产业这个概念，大多数别墅和住宅的销售，都是在商场里进行的，住宅在法兰只能算是零售业众多商品中的一种。
　　因为这个世界的建筑成本实在太低了，经验丰富的土系魔法建筑师几天就能造好一栋楼，还几乎没有建材成本，只要给人发薪水就行。
　　当然，决定商品价格的不止有成本，还有需求量和供求关系等，但这方面房产业同样没啥优势。
　　法兰大多数城市的人口密度，连瓦伦莎前世那些大城市的十分之一甚至是二十分之一都不到，对住房根本没那么大的需求，房价怎么可能高？
　　也就王都的房价要贵一些，有点瓦伦莎前世大城市的感觉……所以瓦伦莎当初看到芙莉姬娅在影子里创造房间的法术后，还有过把这种技术用在王都房产业上赚一笔的打算。
　　不过后来详细了解过相关技术后，瓦伦莎已经放弃了那个打算……住宅的空间拓展技术，对现在的人类来说还是太难了，成本也太高。
　　总而言之，法兰的房产业虽然也被太阳教会那近乎按需分配的救助措施给击沉，但法兰的饮食业和服装业都算是自救成功。
　　而阿美莉卡嘛……在服装业上或许可以学法兰的办法自救，但饮食业就绝对没办法了。
　　因为阿美莉卡的食材资源远不如法兰丰富，粮食自给率才70%，而且种类相当贫乏，根本没办法发展美食文化。
　　通过海运贸易从法兰送到阿美莉卡的食材确实有很多，但商人们为了追求利益，带来的几乎都是中高端食材，根本不是普通人能吃起的。
　　虽然阿美莉卡的矿产资源极为丰富，魔晶石产量极高，街道巷尾的店铺里都是各种各样好玩的魔法道具。
　　但饱暖思银欲，人总要先吃饱吃好了才会追求其他方面的享乐。
　　这就让阿美莉卡大众化的餐饮业根本难以生存，甚至要商联颁布法令来逼着民众们花钱买饭吃，而不是只靠太阳教会给的免费食物过日子。
　　从商业利益至上的角度来考虑，瓦伦莎对这个法令勉强能够理解，但还是有点无法接受。
　　似乎是从瓦伦莎的表情中看出了瓦伦莎的想法，伊兰娜笑了笑：
　　“这些虽然是主要原因，但真正让商联下决心颁布法令的，还是阿美莉卡历史上很有名的那个事件了……咱们太阳教会的资料库里其实就有，只是法兰那边的历史课很少讲到罢了。”
　　“什么事件啊？”
　　瓦伦莎连忙问道，缇娅也好奇的眨着绯色双眸。
　　“那是……嗯，大概快千年前的事情了吧，你们也知道的，太阳教会来到弗雷诺亚大陆时最先登录的是法兰，后来才传教到阿美莉卡这边，所以当时阿美莉卡对太阳教会的实力认知并不准确。”
　　伊兰娜笑了笑：
　　“简单来说的话，就是那时的大商人们有一年联手，通过垄断、囤货等各种手段提高了食物价格，想要从普通民众身上狠狠吸一口财富。
　　结果嘛……自然是被咱们太阳教会给民众们无偿且无限量提供的救济餐给爆杀了，许多大商人屯的粮食最后都烂在了仓库里，赔的倾家荡产。
　　也正是那件事，让阿美莉卡人彻底认识到了女神冕下的恩惠，也让信仰之光真正点亮了阿美莉卡的每一个角落。”
　　第43章 城市越大,贫民窟也越大
　　“居然连民众们赖以生存的粮食都要故意囤货提价？那些商人们的良心真是被拌猪食了……活该他们被教会爆杀倾家荡产，哼！”
　　瓦伦莎撇撇嘴哼了一声，又反问道：
　　“所以商联就是在那次事件之后，颁布了凡是接受过教会救助的人都不能享受高消费这条法令？”
　　“享受高消费？嗯，这个词倒是很合适呢……小莎莎你还是这样时不时就能说出一些挺有趣的新鲜词啊。”
　　伊兰娜笑着又抱着瓦伦莎给了一顿洗面奶，才轻轻摇头：
　　“当然不会这么简单的……一开始的商联，可是完全被太阳教会那无偿无限量发放食物的样子给吓到了，他们似乎是认为自身的商业体系都会被太阳教会动摇甚至摧毁，所以他们最开始的选择，是战争……他们居然想要用暴力驱逐的方式，将太阳教会赶出阿美莉卡。”
　　“竟然真有人敢对太阳教会宣战？”
　　瓦伦莎目瞪口呆，从小在法兰长大的她，实在难以想象人要有多大的勇气或是多么无知才敢在明面上对太阳教会宣战。
　　这一战的结果，根本就不用问……在当前宇宙中，没有任何存在是太阳女神的对手，也没有任何存在可以欺负她的信徒。
　　“所以喽。”
　　伊兰娜又耸耸肩：
　　“在见识过什么叫神恩如海后，阿美莉卡人又见识到了神威如狱。虽然咱们太阳教会有着不干涉国家内政的规定，但被宣战了也是会反击的。
　　那是一场没什么意思的单方面碾压型战斗……不过咱们教会也没对商联赶尽杀绝，只是让几个最贪婪最强大的家族消失了。
　　听说当时太阳女神冕下甚至亲自降下神迹，在阿兰特制造了一个奇观黄金太阳树，又下令把那些家族的成员全都像果子一样挂在了树上，挂了超过半年的时间。
　　最后还是有不少信徒在祈祷中说那树上的尸体总是把小孩子吓哭，女神冕下才将奇观收回，并用阳炎之力烧掉了所有尸体。
　　从那之后，商联就变的无比乖巧，对咱们教会的任何请求都很配合。
　　但他们也没有放弃……虽然他们不敢再跟咱们教会做对，但也一直在尝试各种办法拯救饮食业和服装业。
　　之后经过各代人的不断优化，就有了现在的这条法令……凡是接受过教会救助的阿美莉卡人，以后都无法再得到高消费的享受。
　　如果只有这条法令，或许作用不是很大，但还有商联有意引导的各种宣传性娱乐。
　　比如街头巷尾的各种故事，比如民间热销的各种小说，有很多都是那种白手起家最终拥有惊人财富的传奇故事……嗯，就跟咱们法兰流行的那种斩杀强大魔物和荒兽指挥官后迎娶贵族大小姐的骑士小说差不多。
　　有了这些令人向往的故事，商联再真正捧几个人生经历像小说主角一样的人物出来，并不断宣传他们成功的传奇经历，自然就会有许多年轻人想要效仿他们。
　　于是很多年轻人都走出乡下、离开小城市，在阿兰特或刚迪亚这样的大城市创业或寻找机会，梦想着一朝成名一夜暴富。
　　但传奇经历哪那么容易成功复刻啊……功成名就的人是有，但更多人还是创业失败，沦落到身无分文甚至一身负债。
　　其中一部分失败者心灰意冷选择了回老家安心吃教会的救济度日，但更多的失败者不会甘心，他们选择报团取暖等待机会，久而久之就有了大城市里的贫民窟这种存在。
　　没错，像这样的贫民窟，乡下和小城市反而没有，只有刚迪亚和阿兰特这样的大城市才有……且城市越大，贫民窟的规模也就越大。
　　而且在这些贫民窟中生活的人，可不是那种不学无术的懒汉，反而有不少人还挺有本事，只是运气不好或被人坑了，才沦落至此。
　　所以……”
　　伊兰娜说到这里时稍微犹豫了一下，才继续道：
　　“如果你们有什么事情需要雇佣人手帮忙，或许可以去贫民窟试试，有眼光和运气的人是能在里面捡到宝的，价格还要比正式的雇佣平台便宜上一大截……不仅是贫民窟的人收费本身就低，更重要的是没有手续费。
　　当然，只是一些不重要的事可以去贫民窟试试运气，真正重要的事你们可以找教会的兄弟姐妹们帮忙。”
　　“这里的贫民窟中大都是些有才能却运气不好的人么……”
　　瓦伦莎若有所思的沉吟了片刻，突然眼睛一亮：
　　“那我能像在冒险者公会发布委托一样，也在贫民窟里发布委托么？要怎么做？”
　　“当然可以了。”
　　伊兰娜笑着点点头，又有些好奇：
　　“小莎莎你想在贫民窟发布委托？”
　　“嗯，是的。”
　　瓦伦莎轻笑道：
　　“我一直在寻找一种特殊矿石，在法兰就发布过委托。这种事又没必要麻烦教会的兄弟姐妹们，或许可以给那些创业失败者一个机会？”
　　“小莎莎你想找某种矿石？那你来阿美莉卡可绝对是正确选择！”
　　伊兰娜毫不犹豫的说：
　　“就像没有人比法兰的猎人和厨师们更懂食材一样，也没有人比阿美莉卡人更懂矿石了！这里的食材是真的少，但矿产也是真的多……只要小莎莎你想找的矿石在这个世界确实存在，阿美莉卡就一定有！”

第356节
　　缇娅也忍不住惊喜道：
　　“我们现在正需要那种矿石呢……虽然不是很急，但那种矿石能在各方面都让我们更加方便。”
　　“那走吧，我这就带你们去贫民窟里逛逛。”
　　伊兰娜可是个果断的人，不然当年也不会放着法兰王都大神官的职责不管满大陆追杀渊灵教会为瓦伦莎的父亲报仇。
　　她立刻就带着瓦伦莎和缇娅走下马车，向贫民窟走去。
　　路过贫民窟入口的太阳教会救助站时，伊兰娜还敲了敲桌子，把几个正在偷懒的修女吓了一跳。
　　“大大大大……大神官？您怎么到这里来了？”
　　“来抓你们这些偷懒的姑娘回去给女神冕下惩罚！”
　　伊兰娜先是装模作样的把三个修女吓唬了一番，才哼了一声，又指了指瓦伦莎：
　　“这位从法兰来的姐妹想在贫民窟发布委托，你们出一个懂行的，跟着来帮忙把事情办了。”
　　第44章 奇怪的邪教
　　整天在贫民窟门口救助站工作的修女，对贫民窟肯定比伊兰娜这个大神官要更加了解。
　　在其中一位修女小姐姐的带领下，瓦伦莎她们很快就在贫民窟中心区域的一家面包房里，见到了一位被称呼为帕兰奶奶的人。
　　路上的时候，修女小姐姐就已经大概介绍了这位帕兰奶奶。
　　帕兰奶奶在贫民窟开了一家面包店，以很便宜的价格出售面包，对真正困难的人甚至允许赊账。
　　这种算是半慈善的行为，让帕兰奶奶在贫民窟中的声望很好，也很受大家信任。
　　所以除了卖面包之外，帕兰奶奶还算是这个贫民窟最大的中介，帮助客户在贫民窟雇佣人手和发布委托。
　　但和外面那些收取高价手续费的平台和公会不同，帕兰奶奶的中介工作是不收取任何报酬的，无论是客户的还是贫民窟居民的报酬都不收，是完全无偿的中介。
　　不过越是这样，帕兰奶奶就越不缺钱……那些在她帮助下成功走出贫民窟甚至是再创业成功的人，都会给于她丰厚的回报和谢礼。
　　对于这些谢礼，帕兰奶奶就基本来者不拒了。
　　简单来说，帕兰奶奶就是专门投资有才能的落魄者，通过出售廉价食物和给于机会的方式。
　　真正见到这位帕兰奶奶后，瓦伦莎就知道修女小姐姐的情报没错。
　　帕兰奶奶虽然称呼中有奶奶二字，却一点也不显苍老，而是看上去最多就四五十岁。
　　完全不像其他贫民窟居民那样落魄，反而穿戴着精品服装和首饰，有几分贵妇人的样子，或者说更像风俗店里的那种妈妈桑。
　　在得知瓦伦莎想要委托寻找一种特殊矿石后，帕兰奶奶笑了：
　　“这位法兰的圣骑士小姐你是真找对地方了啊……我们阿美莉卡人最擅长的就是找矿石和挖矿石了。
　　不知道圣骑士小姐你想要什么样的矿石？找到后又该如何交货？”
　　“我要找的矿石比较特殊，能带回样品更好，没有样品的话只带情报回来也行，只要不是想来骗钱，我都会给报酬。至于交货方式嘛……”
　　瓦伦莎看了伊兰娜一眼：
　　“就去刚迪亚的太阳教会大教堂吧，伊兰娜大神官会安排好的。”
　　“去刚迪亚的大教堂找伊兰娜大神官是吧？好的，我记下了。”
　　帕兰奶奶在一个笔记本上刷刷写下了几行字，又继续问：
　　“所以呢？圣骑士小姐你想找什么样的矿石？”
　　“我想找的是一种有特殊诅咒力量的矿石，可以让想赚我这笔钱的人从各种关于奇怪诅咒的留言和传说入手……”
　　瓦伦莎先是把辐射对人类的伤害大概讲了一遍，又道：
　　“这类矿石的诅咒非常特殊，常用的驱散诅咒和防护诅咒的魔法卷轴和炼金药剂并不好用。必须在进入诅咒区域时，用魔力或者气把身体严密包起来与外部隔绝，才能避免受到诅咒伤害。
　　而已经受到诅咒伤害的话，请尽快前往当地的大教堂接受神术治疗，千万别随便找其他施法者驱散诅咒，那大概率是没用的。”
　　“明白了。”
　　帕兰奶奶刷刷刷运笔如飞又把这些内容也记录了下来：
　　“还有其他细节要补充么？”
　　“没了。”
　　发布委托的事就这样顺利完成，瓦伦莎她们却没有着急离开贫民窟，而是在修女小姐姐的带路下又仔细逛了逛。
　　逛完后瓦伦莎发现，这贫民窟的状况比她想象中要好一些。
　　虽然生活在这里的人都很穷，吃饭穿衣都困难就更别说洗澡了，一个个都蓬头垢面的。
　　但这里治安还算不错，没有那种地痞无赖小混混欺负人的事，也没有那种想要偷抢瓦伦莎一行人财物的蠢货，最多就是有一些人会主动到她们身前毛遂自荐，说自己都有哪些才能，希望得到机会和雇佣。
　　总之就是比印象中那种完全脏乱差的贫民窟感觉好多了，甚至还有一种很励志的氛围。
　　所以在走出贫民窟后，瓦伦莎还随口赞叹了这个贫民窟两句。
　　“不，其实贫民窟中还是有不少罪恶和危险的，只是这些罪恶和危险在阳光下隐藏的很好罢了。”
　　伊兰娜却对瓦伦莎的赞叹摇了摇头，并在重新坐回马车里后，才一边喝着奶茶一边正色的讲解道：
　　“贫民窟是大多数创业失败者报团取暖等待机会的地方没错，但也隐藏着真正的凶恶罪犯和邪教徒。
　　因为那里的人不愿意轻易接受教会救助，圣骑士们就不好插手。商联的执法队也很少愿意去贫民窟，让那里成为了很好的藏污纳垢之处。
　　一些犯下罪行后的人会跑去贫民窟躲藏……反正有不少人都是蓬头垢面的很难分辨身份。
　　部分邪教更是喜欢在贫民窟中搞事，将一些意志不够坚定的人忽悠成邪教信徒。
　　其中一些邪教甚至拥有了很大规模，就算是太阳教会，也很难对他们有所行动。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎对此就忍不住有些意外：
　　“连太阳教会都拿他们没办法的邪教？这么厉害么？难不成比巅峰期的渊灵教会还厉害？”
　　巅峰期的渊灵教会毫无疑问是众邪教中最强的，从他们偷袭瓦伦莎父亲时能出动两个月耀和六个星耀就能看出。
　　不过现在嘛……渊灵教会应该是最虚弱的时候了，在法兰王都那次搞事失败后就全面蛰伏，现在都销声匿迹了。
　　“不，从实力上来说，那些邪教比渊灵教会差远了，只是他们用的手段非常特殊。”
　　伊兰娜似乎想起了某些很无奈的事，连奶茶都有点喝不下去，只能叹着气把茶杯收了起来：
　　“比如被不少商人信奉的贸易女神和财富少女，这两个教派的人都声称自己的信仰是正神信仰，他们表示自己会遵纪守法……至少明面上他们确实遵纪守法了。
　　而且有不少愿意信仰贸易女神或财富少女的人，同时仍然信仰着太阳女神冕下……他们可以按照要求做出虔诚而规范的祈祷，甚至还能得到女神冕下的祝福和加护……这就让我们很难对他们出手了。”
　　第45章 阿美莉卡奇葩多
　　信仰有时候和爱情是挺像的。
　　谁说同时喜欢多个美少女就不能是真爱了呢？
　　同理，同时对多位神明保持信仰，在谁的地盘就拜谁，对人类来说也不算稀罕事。
　　像瓦伦莎前世就有很多这样的泛信徒，有着灵活的虔诚底线。
　　而太阳教会虽然是人类文明最大的宗教，也是各个国家官方唯一认可的真神教会，但也不算极端排外。
　　在太阳女神眷顾的土地上不信仰太阳女神，最多就是不会得到加护也无法享受救助而已，只要不去和太阳教会作对、不去亵渎太阳女神，圣骑士们是不会主动找麻烦的。
　　会被圣骑士讨伐追杀的是邪教徒，异教徒最多就是受到冷落，或是偶尔被霸凌一下。
　　像贸易女神信徒和财富少女信徒这样遵纪守法，甚至只能算泛信徒且并未舍弃对太阳女神信仰的人，太阳教会确实很难对他们出手。
　　但……
　　“伊兰娜阿姨你刚才说，贸易女神和财富少女的信徒都是邪教徒？”
　　瓦伦莎表示了疑惑：
　　“为什么这么说？是因为他们只在表面上遵纪守法，暗地里其实还是做了许多坏事么？但贸易女神与财富少女……听起来也不像是邪神啊？最多是中立的伪神，会庇护奸商的那种？”
　　“他们在暗地里做过不少坏事只是一方面，而且我们对此也只是怀疑并没有确凿证据。”
　　伊兰娜眼神凝重起来：
　　“真正让我们把贸易女神信徒和财富少女信徒定为邪教徒的，是太阳女神冕下降下的一道神谕……女神冕下说，我们的星空当中并没有贸易女神和财富少女这两位神明，她们都只是那群邪教徒自己虚构出来的，是那群邪教徒用于吸收新人和诈骗财富的工具。
　　连信仰的神明都是虚构出来作为骗钱工具的宗教，能不算邪教么？”
　　“那确实算……甚至说他们是邪教徒都是在侮辱邪教徒，邪教徒好歹还是真的在信仰邪神呢，他们却只是一伙骗子。”
　　瓦伦莎撇撇嘴：
　　“所以呢？既然我们有女神冕下的神谕，为何不把这两个给邪教丢人的骗子团伙讨伐了？”
　　“因为他们在明面上确实遵纪守法，甚至还学咱们太阳教会无偿救助民众那样做过不少慈善活动，得到了不少支持。”
　　伊兰娜有些无奈的摊摊手：
　　“我们曾经试过几次派出圣骑士去讨伐他们，也成功摧毁了不少他们的据点并抓了不少人，结果你猜怎么着？
　　有不少人竟然在祈祷中向女神冕下祈求，说希望得到信仰自由……他们不会舍弃对女神冕下的信仰，但也需要贸易女神和财富少女庇护他们生意顺利得到更多财富。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎目瞪口呆：
　　“难道女神冕下没有告诉他们，贸易女神和财富少女其实不存在，他们是被诈骗团伙给骗了么？”
　　“他们只是普通人，没有修行过神术，也没有足够的虔诚……虽然可以亲身感受到神迹，但无法接收到神谕的。”
　　伊兰娜更无奈了：
　　“所以女神冕下没办法告诉他们真相，而我们就算说了，他们也根本不愿意相信，还说是我们圣职者假传女神冕下的意思，甚至会在祈祷时向女神冕下告我们的状。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎更无语了：
　　“那女神冕下最后是如何处理的？伊兰娜阿姨你们又打算怎么办？”
　　“女神冕下当然是无视了那群笨蛋的祈祷，并让我们自己想办法处理那群笨蛋。”
　　伊兰娜耸耸肩叹了口气：
　　“我倒是很想把那群笨蛋直接埋了，但那群笨蛋确实或多或少还保持着对女神冕下的信仰，在没有确凿证据可以证明他们做过坏事的情况下，我们除了把他们的据点摧毁人抓回来批评教育外，还真没啥好办法。
　　所以近期我们都没再对贸易女神和财富少女的信徒们动手，只是在暗中搜集他们违法犯罪的证据，打算等证据充足后，让商联执法队出面，把这两个邪教当做诈骗团伙给摧毁掉。”
　　“好像也只能这样的了呢……”
　　缇娅点点头，用手指勾起一束银发捋了捋，感叹道：
　　“阿美莉卡这边奇怪的事还真多，泛信徒和假邪教什么的，在法兰都是不存在的……法兰只有女神冕下的忠诚信徒，和已经完全泯灭人性、手段疯狂残忍的邪教徒。”
　　“因为国家环境不一样嘛。”
　　瓦伦莎笑着也用手抓起缇娅的一束银发，放在嘴边轻轻吻了一下：
　　“法兰是贵族治国，民众们从小受到的教育都是荣耀和忠诚。而阿美莉卡则是商人治国，各种意义上都比较自由，所以奇葩就多了点。”
　　“确实，这边奇葩是真的不少。”
　　已经在阿美莉卡待了三年多的伊兰娜轻轻点头：
　　“其实贸易女神的信徒和财富少女的信徒还不算最奇葩的，最奇葩的邪教应该是一个叫做血神会的组织。”
　　“血神会？”
　　瓦伦莎挑挑眉：
　　“这名字听起来就很邪教啊，应该直接被讨伐净化的那种……他们有什么地方奇葩的？”
　　“不，他们怎么说呢……嗯，算是一群狂热但有点脑残的爱好者吧。”
　　伊兰娜皱着眉毛思索了一下，脸上是有点哭笑不得的表情：
　　“他们的名字确实很邪教，但他们信仰的还真不是什么邪神，而是本土生物之一的血族……还是上古血族，就是在向太阳女神冕下臣服前，那些自称暗夜贵族、用长生和赋予力量等诱惑人类主动献上血液的血族。
　　严格来说，血神会其实也没干什么坏事，就是一群狂热爱好者在强行模仿血族的生活……比如白天躲在家里睡觉、晚上开派对狂欢、放着各种美食不吃却偏要喝牲畜血充饥、甚至情侣之间还喜欢咬对方脖子玩。
　　当然，他们并非真正的血族，这么搞除了把自己搞出一身病外没有任何意义，甚至搞到最后还要被家人送到太阳教会治疗。

第357节
　　第46-48章 干嘛不找我?
　　原来是类似前世吸血鬼崇拜者那样的狂热者群体啊……
　　瓦伦莎心中恍然大悟，又有些好奇的问：
　　“那伊兰娜阿姨你们是怎么处理血神会的？听起来他们似乎也没做什么坏事……最多就是在伤害自己？”
　　“嗯，血神会确实不能当做一般的邪教处理，我们也没对他们使用什么暴力手段，毕竟他们只是一群脑子不太好使的年轻人。”
　　伊兰娜边说边喝着奶茶，极为丰满的身体靠在马车椅子上，两条腿一上一下相互交叠：
　　“为了破碎他们的幻想，我们还专门派出了几位血族的圣骑士姐妹去血神会说教他们，想让他们知道他们崇拜的血族早就变了。
　　没想到那几位血族圣骑士姐妹竟然被血神会轰了出来……那些强行把自己打扮成上古血族的年轻人们还口口声声喊什么……你们这些血族圣骑士懂个屁的血族？我们才是真正的血族正统！
　　反正那几位去执行任务的血族圣骑士姐妹都是目瞪口呆，对人类个性的丰富多彩大为震撼。”
　　“毕竟人类的数量多嘛……任何族群只要数量够多，都难免会出现一些奇葩的。”
　　瓦伦莎笑着应了一句，身体却懒洋洋的往旁边一歪，正好倒在缇娅的腿上享受膝枕，同时把脚上的中筒皮靴踢掉，五根脚趾将裤袜的黑丝紧紧撑开放在马车窗边吹着港口海岸的凉风：
　　“那血神会最后是怎么处理的？对脑袋不太灵光的人，果然还是要先揍一顿再好好教育吧？”
　　“嗯，我们本来确实有这个打算的，但是嘛……”
　　伊兰娜说着耸了耸肩：
　　“血神会的人大都脑子不太好使这点，明显不止我们看出来了……有些真正的邪教也看出来了，他们想要利用这些年轻人搞事，想把血神会当做炮灰声东击西。
　　这些阴谋当然最终都被我们挫败了，但血神会似乎对各路真正的邪教很有吸引力，总想着利用血神会搞事，反而露出破绽被我们讨伐剿灭。
　　于是我们就放弃了将血神会强行取缔的打算，而是让几名血族姐妹伪装成血族崇拜者混了进去。这样既可以在第一时间知道又有哪个邪教想要利用血神会搞事，也可以在血神会那些年轻人遇到危险时救他们一命。
　　总的来说，血神会这个假邪教，算是我们的……嗯，线人组织和拿来钓鱼的鱼饵吧。”
　　“明白了。”
　　瓦伦莎躺在缇娅腿上打了个哈欠，想要偷偷把手从后面伸进缇娅的衣服里却被缇娅翻着白眼给抓出来咬了一口。
　　瓦伦莎没有在意，一边继续找机会调戏缇娅，一边和伊兰娜又交流了不少关于阿美莉卡各路邪教的情报。
　　除了血神会、贸易女神教和财富少女教这三个比较特殊的邪教外，阿美莉卡其他的邪教就是真邪教了，丧尽天良坏事做尽，看见其成员就可以无条件往死里打的那种。
　　不过虽然都是坏事做尽，但阿美莉卡的邪教和法兰的邪教在行事作风上还是有些不同的。
　　法兰的邪教相对比较血腥，动不动就想要屠村灭镇搞血祭，时不时还要在城市里搞出一件大事。像渊灵会这样实力强有底蕴的邪教，甚至连王都的主意都敢打。
　　阿美莉卡的邪教则是另一种坏……他们没那么血腥，但很喜欢对普通民众骗财骗涩，把好好的家庭弄到倾家荡产，男的变成打手和苦力，女的变成社交工具，以此来不断壮大自己。
　　当然，不管哪里的邪教，身后一般都会有来自上流社会的支持。
　　法兰的邪教背后往往是有野心的贵族在追求力量，阿美莉卡的邪教背后则大都是黑心商人在敛财和扩展人脉。
　　反正都该死就对了。
　　离开贫民窟后，伊兰娜就这样一边和瓦伦莎讲阿美莉卡的情况，一边带着瓦伦莎和缇娅乘坐马车在刚迪亚又好好转了一圈，直到天黑。
　　于一家高档餐厅中享用过在阿美莉卡属于奢侈级但在法兰只等算中上级的晚餐后，伊兰娜又带两女去了一家比较特殊的小店。
　　这是一家玩具店，专门面向情侣或成年女性的那种玩具店，店里的玩具全都是可以由魔晶石驱动的魔法道具。
　　各种各样属性魔晶石驱动的玩具都有。
　　火系暖洋洋、水系冰冰凉、风系嗡嗡响、雷系酥酥麻……看的缇娅脸蛋微红不断，看的瓦伦莎眼睛放光跃跃欲试。
　　作为她们长辈的伊兰娜不仅没有一点不好意思，还非常热心的给她们介绍各种玩具，并说了说自己的使用体验。
　　而面对缇娅羞到不行的红着脸娇嗔，伊兰娜还理直气壮：
　　“大家现在都是成年人了嘛，一起买点成年人的玩具怎么了？”
　　之后她似乎是担心瓦伦莎和缇娅放不开，还以身作则的亲自挑了几件玩具付款结账，并全程都穿着她的大神官袍，没有掩饰身份。
　　伊兰娜明显是这家小店的老客户了，小店的女老板在收款时就一点也不感到意外，反而还相当虔诚的祝福道：
　　“愿女神冕下保佑大神官大人您能度过一个欢愉的夜晚。”
　　总之连瓦伦莎都看的有点目瞪口呆。
　　对此，伊兰娜甚至还白了瓦伦莎一眼，幽怨道：
　　“人家有什么办法嘛……人家其实也不想只能用玩具的……可谁让你父亲这么早就死了……”
　　伊兰娜都说到和做到这一步了，瓦伦莎和缇娅再继续装矜持就明显有些不太好了……最终她们也选了几款中意的玩具，准备等夜里妖精打架的时候尝试着作为主武器一较高下。
　　回到刚迪亚的大教堂，伊兰娜自然早就为瓦伦莎和缇娅在这里准备好了房间。没有意外的话，这个房间以后会成为瓦伦莎和缇娅在阿美莉卡活动时的主要住处。
　　在互相说晚安各自回房之前，瓦伦莎又叫住了伊兰娜：
　　“对了，我还有两件事，需要伊兰娜阿姨帮一下忙……一件事是阿美莉卡传说中的变态杀人魔，另一件事则是咱们太阳教会的老对手，狂欢者之一的罪天使。”
　　传说中的变态杀人魔，自然就是把戴娜女士逼的从阿美莉卡跑到法兰的那个变态杀人魔，专门对喜欢穿短裙丝袜的年轻女性下手，尤其是喜欢戴娜女士的客户。
　　“那个变态杀人魔啊……嗯，我也听说过他的不少传闻。”
　　伊兰娜稍微回想了一下：
　　“不过他这几年似乎老实了不少，犯案频率远不如前些年了，而且抓罪犯这种事并不归我这个神官管，那是圣骑士的职责……所以我对那个变态杀人魔的了解也不多。”
　　“是这样的，伊兰娜阿姨……”
　　瓦伦莎连忙把她从戴娜女士那里得到的情报，以及相关的推理、分析和猜测都给伊兰娜说了一遍，又补充道：
　　“像这种残忍变态的混蛋，最好还是早一点找出来干掉。”
　　“确实，这种变态最好还是早一点干掉。”
　　伊兰娜点点头，又沉吟了一下：
　　“小莎莎你的分析很有道理，应该是能帮上忙的……这样吧，明天我会联系一下阿美莉卡这边专门负责那个案子的圣骑士，让她联系你，你们可以再详细交流一下。”
　　“好的，那就麻烦伊兰娜阿姨了……虽然我身为法兰的内殿骑士不应该管阿美莉卡的事，但这种残忍变态的混蛋还是尽早干掉为好，让每一个爱漂亮的女生都可以安心穿丝袜短裙。”
　　瓦伦莎笑了笑，又用手指托了托下巴：
　　“另一件事就是关于罪天使了……这个人与咱们教会有过许多次交手记录却全都成功逃脱。法兰那边是这样，阿美莉卡应该也是如此，我想拜托伊兰娜阿姨你帮我问问阿美莉卡这边曾经遭遇过罪天使的圣骑士们，我想知道详细的遭遇过程。”
　　“罪天使？那家伙可不好对付，最早和她有关的事件甚至可以追溯到数百年前……她虽然没和咱们教会的人硬碰硬交锋过，但她的实力也绝对不容小觑啊。”
　　伊兰娜露出了有几分担忧的神色：
　　“小莎莎你怎么会想到要对付罪天使？我知道你很有天赋，但你现在对上她还是有点太早了。”
　　“其实我已经和她对上过一次了，而且我有种直觉，我迟早是要和她面对面好好打上一场的，但她的战斗方式实在太诡异了，如果不能搞明白她究竟是什么能力，我很可能会输，还输的很惨。”
　　瓦伦莎苦笑着叹了口气，大概说了一下铃兰小仙女的事，也说了说自己对萨瓦特.兰登的一些猜测。
　　“这样啊……萨瓦特.兰登是被罪天使引入歧途……这个猜测虽然很难让人想到，但你的分析推理确实有一定道理。”
　　伊兰娜想了想道：
　　“不过小莎莎你是不是搞错了什么？现在你可是内殿骑士，在教会内部的情报权限比我都高，和罪天使有关的事件，教会的资料库里应该都有过详细记载吧？”
　　“是的，教会资料库里有相当详细的记载，每次和罪天使相关事件的起因经过结果都记录的很清楚。”
　　瓦伦莎先是点点头，又摇摇头：
　　“但我最想知道的不是罪天使曾经都干过什么事，而是她在和我们的遭遇战中都用了哪些手段，这一点资料中记录的都不是很详细了。
　　虽然每份资料中提交报告的圣骑士都写了战斗经过，但基本上都是说罪天使毫无战意，刚交手就迅速逃脱或神秘消失。
　　我也亲自和罪天使交过手，体验过那诡异的能力，知道写报告的圣骑士们都没有说谎……可我还是想再了解一些细节，包括那些圣骑士们在战斗中的感受……哪怕是一瞬间的错觉都行。
　　这些都是不会写进报告里、也不会被归档录入资料库的内容，我就算情报权限再高也没用，必须要阿姨您这样受欢迎的大神官帮助才行。”
　　“哈哈……小莎莎你这张嘴倒是越来越甜了嘛，好吧。”
　　伊兰娜揉了揉瓦伦莎的脸蛋，表情有些无奈，但最终还是露出了一个宠溺的笑容：
　　“虽然这事听起来就很麻烦，但谁让你是小莎莎呢？我会帮你和那些亲自与罪天使交过手的圣骑士们打听一下的。”
　　“嗯，那就拜托伊兰娜阿姨了。”
　　瓦伦莎这才带着缇娅想伊兰娜道了晚安，回房休息。
　　接下来两天时间，瓦伦莎和缇娅依旧没有离开刚迪亚，而是又按照计划行程依次拜访了几个人。
　　这些人都和缇娅一样是贤者塔第七贤者的弟子，算起来都是缇娅的师兄和师姐，在阿美莉卡也拥有一定的影响力……比不上摩根家族，但也都能算是学阀了。
　　这些学阀们同样有着自己的情报和人脉网络，虽然比不上太阳教会这样的大势力，但也有独到之处，是可以得到一些有价值的情报的。
　　像瓦伦莎和缇娅这两天的不断拜访，就不是毫无收获，她们得到了一个勉强算是好消息的情报。
　　现存唯一极彩巨鸡的拥有者，大收藏家尔昆.罗金斯，是一个对女人毫无兴趣的人，只会对音乐和美术类的艺术品发电。
　　这就让瓦伦莎和缇娅稍稍松了口气……最起码不用担心，那个大收藏家会让她们用身体来换极彩巨鸡了。
　　在刚迪亚登陆后就沿海岸走陆路一路向北的艾尔瑟丝使节团，也在边走边游玩了几天后终于抵达了阿美莉卡的行政中心城市阿兰特，即将在那里陷入无尽相亲地狱，并商谈两国间的多项合作业务，和一起参加今年对冰原上冥鬼族的狩猎。
　　艾尔瑟丝和使节团抵达阿兰特的同时，瓦伦莎也在刚迪亚迎来了她决斗竞技的第一场比赛。
　　瓦伦莎的运气不太好，遇上的对手是一个小正太，还是那种看上去阳光可爱实际上卑鄙好涩的小正太。
　　小正太是参加过前两届比赛的老选手，职业是盗贼，特别喜欢用手里的匕首划破女选手的衣裙，玩现场爆衣游戏。
　　主办方明显是看上了瓦伦莎的颜值才安排这场对决，想让瓦伦莎给观众们表演一个女骑士丢盔弃甲屈辱战败或惨胜。
　　但瓦伦莎才不会惯着主办方，她在比赛准备阶段就疯狂叠BUFF，之后比赛一开始就用远超普通灯塔级的力量和速度，把小正太揍了个半死。
　　虽然很快就被决斗结界判了犯规失败，但心情还是很愉悦的。
　　“你这家伙，是不是有点太过分了？”
　　刚迪亚城最豪华的酒店【海湾丽人】的餐厅包房里，雅希洛一边漫不经心吃着兰芝喂的葡萄，一边对瓦伦莎吐糟：
　　“我知道你对主办方安排的对手不满意，但也没必要下手那么狠都差点把对方给打死吧？”
　　“死不了的，别忘了我可是圣骑士，会给他吊着一口气的。”
　　瓦伦莎则满不在乎的用叉子戳了戳餐桌上还在挥舞着钳子对她张牙舞爪的一只活龙虾，等待着身前的菌汤锅烧开：
　　“一般来说我还是挺温柔的，就算对讨厌的人也能礼貌微笑……但那家伙是真的触我雷区了，像那种无耻下流好涩还长着熊孩子脸的男人，我没有直接把他的头拧下来扔到大海里，已经是相当有忍耐力了。”
　　“哎？原来你很讨厌这种类型的男人啊？”
　　雅希洛挑挑眉，又吃了一口兰芝刚涮好的毛肚，才笑道：
　　“其实那家伙在决斗者中还小有名气呢……坏心眼小男生把漂亮大姐姐欺负哭的戏码，还挺受观众欢迎呢。所以每次他的比赛，门票收入都会相当不错呢。”
　　“哼，肯定都不是什么正经观众……他们这次钱白花了！”
　　瓦伦莎撇撇嘴，见身前菌汤锅终于开始滚了，就一叉子把还在对她挥舞钳子示威的龙虾刺穿，往菌汤锅里丢。
　　龙虾并不甘心就这样被人类吃掉，哪怕它已经被餐叉刺穿身体，也还是奋力挥出钳子，对着瓦伦莎拿叉子的手指用力夹下。
　　可惜这反抗注定是徒劳，瓦伦莎嫩白的手指什么事都没，还随手掰掉了龙虾夹她的虾钳，直接放进嘴里咬碎吃掉了。
　　“……啧，每次看你吃东西，都好羡慕你的嘴巴和胃口。”
　　雅希洛笑吟吟的看着瓦伦莎吃完虾钳，感叹了一句，又笑道：
　　“不过关于观众白花钱的事你可是猜错了，大错特错……那些观众们并未因为没能看到小男孩欺负大姐姐而失望，反而非常满足……因为暴力大姐姐痛殴坏男孩对他们来说也相当精彩呢。
　　只可惜你揍人时用了超出比赛限定的力量，如果你能在比赛规则内那样把对手狠揍一番，你这次就要一战成名了。”
　　“那还是算了吧……决斗竞技的破规则，对我来说太麻烦了。”
　　瓦伦莎摆摆手，见自己锅里的龙虾还要煮上一会儿，就从旁边缇娅的锅里先捞了一块鸟肉吃。
　　叉子慢了一步就惨遭食物被抢的缇娅翻了个白眼：
　　“我看你不是嫌决斗竞技的规则麻烦，而是嫌那个男人烦吧？假如这次给你安排的对手是个美少女，你肯定会有耐心好好打一场的。”
　　“嘿嘿。”
　　对于缇娅毫不留情的揭穿，瓦伦莎只是笑了笑没有反驳，而后又连续抢走了缇娅锅里好几块已经煮熟的鸟肉。
　　“这就要看主办方能不能反应过来，下次比赛给你安排个美少女决斗者当对手了。”
　　雅希洛耸耸肩，又吃了一口兰芝喂的虾滑丸，好奇道：
　　“按照赛程，你下次的比赛是五天后，地点还是在刚迪亚，中间这几天你有什么打算？我和兰芝准备去阿兰特一趟，你们要一起来么？”
　　“不了，我们还有别的事。”

第358节
　　“什么事？你们这次来阿美莉卡难道不光是帮公主殿下嘛？”
　　雅希洛好奇的挑了挑眉，又吞下了一颗兰芝喂过来的小鸟蛋。
　　“给艾尔瑟丝帮忙确实使我们来阿美莉卡的目的之一，但我们也还有其他事要办啊……而且艾尔瑟丝那边不急，等冰原狩猎开始了再说，现在过去只会被她拉着陪她相亲，那可太痛苦了。”
　　瓦伦莎笑着，又喂了缇娅好几口虾肉，有两口还是用嘴喂的：
　　“没意外的话，我和缇娅接下来几天都会在阿美莉卡的山里挖矿，你有兴趣一起来么？”
　　“挖矿？”
　　雅希洛的表情立刻就变成了嫌弃：
　　“听起来就又脏又累的，还是算了吧，我还是带着兰芝去阿兰特围观公主殿下相亲比较有意思。”
　　“咕啾啾……那好吧。”
　　又用两张嘴巴分享了一块虾肉后，瓦伦莎和缇娅一起举起桌上装着红酒的水晶高脚杯，和雅希洛、兰芝两女的杯子依次碰了碰：
　　“祝你们在阿兰特玩的开心，五天后见。”
　　“嗯，也祝你们挖到想要的矿石，五天后见。”
　　。。。。。
　　要带着缇娅去山里挖矿这件事，瓦伦莎可没有说笑。
　　阿美莉卡确实是矿产资源非常丰富的国度，瓦伦莎在帕兰奶奶那发出委托还没几天，就陆续有人找到太阳教会，说发现了她想找的矿石。
　　尤其是其中一人虽然没能带回矿石样本，但用映像水晶记录下了几张矿石的影像，而影像中那沥青色石头，非常像铀矿石，让瓦伦莎对这次探矿之旅充满希望。
　　于是在结束自己首场比赛的第二天，瓦伦莎和缇娅就出发了，还专门在刚迪亚贫民窟雇佣了一名之前当过矿工队包工头、却因为遇到矿难而倾家荡产的人作为矿区向导。
　　只可惜有句话叫希望越大失望越大，瓦伦莎和缇娅用了三天时间，跑了阿美莉卡好几个矿区，见到了十多种有辐射的天然矿石，却没有一种适合作为核燃料。
　　包括那很像铀矿石的沥青色矿石在内，这个世界所有的放射性矿物都因为魔法元素的影响，变的不是那么稳定……最起码以科技文明核反应堆的技术无法稳定运行，搞不好什么时候就会突然炸掉。
　　这方面芙莉姬娅也没什么好办法……对于全盛期的伊芙文明来说核能实在过于落后，她当年关注的不多，现在又失去了伪全知的能力。
　　乘兴而去败兴而归的瓦伦莎还是挺沮丧的，甚至沮丧到在她次元五金店的社区系统上发了个动态吐糟。
　　【正经女骑士：我这个世界的放射性矿物倒是不少，但能作为稳定核燃料的竟然一个都没……难受，想哭。】
　　明显有高强度网上冲浪xi惯的朝仓舞小妹妹，几乎立刻就回复了。
　　【无敌的女高中生：哎？莎莎姐想要核燃料？那干嘛不找我？】
　　【正经女骑士：哎？】
　　第49-51章 她才刚上高一啊!
　　啪！瓦伦莎拍了拍自己的腿。
　　看着次元五金店会员终端上社区功能的聊天记录，瓦伦莎有一种恍然大悟和‘我怎么这么笨呢’的感觉。
　　竟然把朝仓舞那个世界给忘记了！
　　和薇那个饱受核战之苦所以全面核严管的赛博朋克世界不同，朝仓舞的世界除了有超自然力量外，其他方面都和穿越前的世界差不多，正处于核能被广泛应用的时代。
　　许多国家都建有多个核电厂，大国的武器库里更是堆满核弹，甚至在一些黑市上用加密数字货币就能买到核原料！
　　去那里搞现成的核燃料棒，不比自己探矿、挖矿再提炼方便多了？
　　瓦伦莎赶紧继续在动态里回复。
　　【正经女骑士：亲爱的舞妹妹你有核燃料？请务必卖给姐姐我这个科技荒漠的居民一些，姐姐我有急用。】
　　【无敌的女高中生：莎莎姐咱们什么关系啊，说卖多生分？想要核燃料莎莎姐你过来拿就行哇，想要多少要多少。】
　　【正经女骑士：？？还有这种好事？原来舞妹妹你家在岛国的地位这么高的么？珍贵的核燃料都可以随便送人？】
　　【无敌的女高中生：哈？怎么可能？我的家族在岛国就是一个开神社驱魔杀鬼的，哪里会有核燃料啊……我要给莎莎姐你的核燃料，可不是岛国的核燃料哦。】
　　【无敌的女高中生：虽然我前世是天朝人，但这辈子可是在岛国从小长到大，对这里还是有点感情，当做了第二故乡的……现在东京这边的电价已经很贵了，我可不能再把核电站的核燃料给莎莎姐你了。】
　　【正经女骑士：啊？】
　　【正经女骑士：那舞妹妹你要给我的核燃料，难不成是米国的？你要去打劫米国的核电站或核武库？】
　　【无敌的女高中生：对啊……啊，不对。不管咱们前世还是我现在这个世界，米国都是地球上最大的强盗。抢强盗这种事怎么能算打劫？应该算替天行道和伸张正义才对。】
　　【无敌的女高中生：不过不是我去打劫，而是莎莎姐你去，我不方便对米国直接动手的。】
　　【正经女骑士：哦？难不成舞妹妹你还在米国某些情报部门的某个特殊名单上？】
　　【无敌的女高中生：差不多吧，我的巫女法术在那些特殊情报部门眼中还是很明显的，一旦动手必然会暴漏身份，到时候很可能会引起各种各样的外交纠纷。所以米国的那些核燃料，莎莎姐你还是自取吧……这几天我会抽空去米国一趟，然后在核电站或核武库附近把你召唤过来，到时候莎莎姐你想要什么自己拿就行。】
　　【正经女骑士：这样也好……那舞妹妹就找个米军的核武库在附近召唤我好了。核电站毕竟是民用设施，姐姐我是个善良的圣骑士，不想影响普通居民用电，但拿米军的东西就没啥心理负担了，而且那些核弹里面的浓缩铀品质还更好呢。】
　　【无敌的女高中生：行……不过选核武库作为目标的话，我可能没办法靠太近，不然会被怀疑，大约30-50公里的距离可以嘛？】
　　【正经女骑士：可以，再远一点也行，只要我过去后舞妹妹你能给我提供精准导航就行，距离不是问题！要知道你莎莎姐我啊，现在也是能COS闪电侠的人了。】
　　【无敌的女高中生：好，那就这样说定了，我现在就去看看这两天东京到米国的机票，等我找到地方了再联系你哈，莎莎姐。】
　　【正经女骑士：好，那就这样说定了。】
　　“呼~~”
　　结束了和朝仓舞的通讯，瓦伦莎长长出了口气，并抱住旁边好奇看过来的缇娅就亲了一口。
　　“……怎么啦？突然这么兴奋？”
　　缇娅似乎早就xi惯了瓦伦莎这种行为，没做抵抗，只是好奇了一句。
　　“嘿嘿，核燃料的事搞定啦……一切顺利的话，再过几天芙莉姬娅姐姐那边的反应堆就可以用了，不过到时候还要缇娅你用传送法术把咱们送到地下遗迹那边……啊，话说缇娅你的传送术在阿美莉卡也能用吧？会不会因为距离变远增加你的负担？”瓦伦莎笑着笑着又关切的问道。
　　结果却惹来了缇娅的白眼。
　　“你怎么又变成笨蛋了？说话前脑子里都不过一下地图的么？”
　　缇娅娇嗔着掐了瓦伦莎一下：
　　“荒脊之地在大陆中部，法兰王都在大陆最南边，而刚迪亚则在大陆北部的最南边……也就是说，这里和地下遗迹的距离，其实是比法兰王都要更近一些的……我在法兰王都都能传送，这里当然也行啦！”
　　“……哼。”
　　意识到自己犯蠢的瓦伦莎有些恼羞成怒，立刻就把缇娅压倒，把手伸进缇娅衣服里挠她痒痒：
　　“人家关心你呢，你还笑话我，看我挠你！”
　　“谁怕谁啊……我也会挠你！”
　　缇娅立刻不甘示弱的发起反击，和瓦伦莎打闹在一起，很快两个人就都变的衣衫凌乱起来。
　　“等……先等等……舞妹妹又来消息了。”
　　就在这种打闹越来越变味，要变成另一种妖精打架的时候，瓦伦莎突然按住了缇娅的手，也用双腿夹住了缇娅的脚。
　　“……哼。”
　　缇娅似乎有点小幽怨，但也没再乱动。
　　瓦伦莎安抚似的抱住缇娅又亲了一口，就再次打开了次元五金店的会员终端看朝仓舞的新消息。
　　【无敌的女高中生：对了，莎莎姐，我突然又想到一件事，如果你想拿米军核武库里的核弹，最好做些战斗准备。】
　　【无敌的女高中生：你的对手并不是那些米军大兵……我这个世界虽然和前世的世界很像，但是有超凡力量存在的。】
　　【无敌的女高中生：就像岛国有我家神社的巫女和华夏国那边有修仙的道士一样，我这个世界的米国和欧洲，是有猎魔人的。】
　　猎魔人？
　　瓦伦莎好奇的挑挑眉，回复了一句。
　　【正经女骑士：猎魔人？哪种猎魔人？大菠萝3里的那种？】
　　【无敌的女高中生：不……像是巫师3里的那种吧。】
　　【正经女骑士：哦？那种从二三楼跳下去就会摔死的鶸？那还有什么可担心的？】
　　【无敌的女高中生：哈哈哈……莎莎姐你说的对，那种连二三楼跳下去都能摔死的猎魔人确实弱爆了，不过你真的别大意。】
　　【无敌的女高中生：虽然绝大多数猎魔人都只不过是些拿盐弹枪和圣水弩驱魔的现代猎人，但也有很强的超凡者……其中有一个就和米军的关系非常不错。如果莎莎姐你去打劫米军核武库，大概率会遭遇她的。】
　　【正经女骑士：哦？舞妹妹你认识那个猎魔人？】
　　【无敌的女高中生：嗯，跟她合作过一次……怎么说呢？变种人的电影和漫画莎莎姐你应该也了解过吧？她的能力就和变种人主角三人组的能力加在一起很像……就金刚狼、镭射眼和琴那三个人。】
　　【正经女骑士：金刚狼和镭射眼还好说，但是琴？你说的那个人该不会也有凤凰之力吧？那我可惹不起。】
　　【无敌的女高中生：当然不是凤凰琴啦，是用心灵力量的那个，但也很强就是了……再加上类似金刚狼和镭射眼的能力，算是米军王牌了。我之前跟她合作过一次，驱魔杀鬼我略胜一筹，但打架我绝非她的对手。】
　　【正经女骑士：这样啊……嗯，我明白了，多谢舞妹妹提醒，我会先做好准备的。】
　　【无敌的女高中生：嘿嘿……咱俩谁跟谁啊莎莎姐，下次好好带我在你那边玩玩就行啦！当然莎莎姐要是愿意穿着修女装给我黑丝膝枕的话，就更棒啦。】
　　就在这个时候，薇不知道是一直在潜水还是刚看到动态，突然就插了一条回复进来。
　　【公司老板娘：黑丝修女的膝枕？啧啧啧……舞妹妹很会玩嘛，可惜你莎莎姐虽然很棒，但卖艺不卖身啊。你找她最多也就是个膝枕，可你如果去她那边一个叫粉恋蔷薇的地方……嘿嘿。】
　　【正经女骑士：住口啊！薇！舞妹妹她才刚上高一！你怎么能教她去粉恋蔷薇呢？】
　　【无敌的女高中生：粉恋蔷薇？就是那种魔幻版的风俗店么？有法师小姐姐一边骑压你一边给你加BUFF让你再坚持久一点的那种店？好像很有意思的样子呢！莎莎姐我想……】
　　【正经女骑士：不！你不想！我不管你前世活了多少岁，反正你现在就是个刚上高一的小妹妹！在你18岁成年之前，我是绝对不会带你去粉恋蔷薇里玩的！】
　　【无敌的女高中：呜……】
　　【公司老板娘：啧啧啧……真是只准州官放火，不准百姓点灯。我怎么记得某人跟我说过，她第一次去粉恋蔷薇的时候还不到10岁？】
　　【正经女骑士：薇你闭嘴啊！……可恶，好想禁言你！】
　　很随意的在次元五金店会员终端上和两位穿越者好友闲聊着，瓦伦莎的大脑又分出一多半思维能力，去思考几天后该如何打劫米军核武库。
　　普通的米军大兵守卫好对付，需要考虑对策的，当然还是朝仓舞口中那个变种人主角组三合一的猎魔人。
　　对其他人来说，杀伤力最强威胁最大的无疑是镭射眼的能力，但这个对瓦伦莎来说反而最好对付。
　　镭射的主要杀伤方式其实还是热能杀伤，面对可以免疫一切热能伤害的神器披风就是白给。
　　不过瓦伦莎也没有过于托大，她的神器披风能免疫热能伤害明显是靠一种法则层面的力量，非披风的材质本身。
　　而朝仓舞的世界和瓦伦莎的世界明显不属于同一个宇宙，那法则类神器的力量在那边还能发挥出多少就很难说，其他用来防御镭射的手段也是要准备一些的。
　　心灵力量这种能力也挺麻烦的，不过瓦伦莎同样有心灵之力。虽然瓦伦莎的心灵之力做不到干涉外界侵入别人，但保护自己不被同样的心灵之力使用者影响还是没啥问题的。
　　如果是凤凰琴、X教授、大群那样的心灵能力者，瓦伦莎肯定会非常小心去应对，但只是常态琴那种水平的心灵能力就没必要太担心。
　　算下来那位猎魔人真正最棘手的，反而是金刚狼的能力。
　　钢筋铁骨和超速再生。
　　如果是单纯的战斗，这种能力瓦伦莎其实也不担心，她现在的输出完全可以打爆金刚狼那种程度的防御力和再生能力。
　　可瓦伦莎是要打劫米军核武库的，虽然核弹不会被战斗余波引爆，但核武库里的武器弹药肯定不会只有核弹。
　　如果在那种地方用输出太高的技能，很容易把一切都炸飞的。
　　而且瓦伦莎每次在朝仓舞世界的活动时间只有半个小时，根本没工夫被一个猎魔人缠着打架。
　　所以最好是提前准备些什么，等那个猎魔人一出来就把她控住，让她眼睁睁看着米军核武库被打劫却无能为力。
　　那要如何稳稳控住一个拥有钢筋铁骨的人呢？
　　同样是各种变种人题材的电影和漫画早就给了答案，某位超人气反派每次面对金刚狼时都能轻松拿捏。
　　瓦伦莎就准备学一学那位反派先生，给拥有钢筋铁骨的猎魔人小姐准备一个惊喜。
　　。。。。。
　　在瓦伦莎第二场比赛开始前的一天，伊兰娜又找到了她，说之前的两件事都有结果了。
　　关于那个传说中的变态杀人魔和罪天使的事。
　　“我已经帮你打听到过也联系好了，小莎莎。”
　　伊兰娜边说边递给瓦伦莎了一张纸条，纸条上写着人名和地址。
　　【艾蕾.温格里斯，莫桑蒂娜城】
　　莫桑蒂娜城瓦伦莎知道，也是阿美莉卡的大城市之一，只不过是在阿美莉卡的东部群山中，矿业发达，有着山之城的别称。
　　但这个艾蕾.温格里斯是？

第359节
　　伊兰娜叹息着给瓦伦莎解释道：
　　“不仅如此，艾蕾.温格里斯之前负责追捕的就是罪天使。整个阿美莉卡所有和罪天使打过照面的圣骑士，基本都出自她的队伍，她本人更是和罪天使有过四次交锋。”
　　负责传说中变态杀人魔案子的人，和整个阿美莉卡跟罪天使交手次数最多的人，都是那个艾蕾.温格里斯，在阿美莉卡东部的大城市莫桑蒂娜城。
　　更巧的是，极彩巨鸡的拥有者，大收藏家尔昆.罗金斯要在半个月后召开个人收藏品展览会的地方，也在莫桑蒂娜城。
　　这个有着山之城别称的阿美莉卡东部城市，瓦伦莎可以说是必须要去一趟才行了。
　　不过那也是等从朝仓舞的世界里搞完核燃料之后的事了，而且这半个月内瓦伦莎还有两场决斗竞技的比赛要打，一场仍然在刚迪亚，另一场则在阿美莉卡的行政中心城市阿兰特。
　　瓦伦莎第二场在刚迪亚的比赛，主办方似乎没再作妖给她安排什么坏心眼正太当对手，但也没给她安排什么漂亮小姐姐，而是安排了一个帅气但沧桑忧郁的中年大叔。
　　在主办方大叔背后商会的宣传中，大叔也是那种不幸丧妻后一直痴情不已黯然销魂的人设……这种人设似乎很受年轻女性欢迎，一出场就引得无数年轻女观众尖叫。
　　对于这种大叔，瓦伦莎没什么特殊感觉，不喜欢也不讨厌，本打算随便打打应付一下就完事的。
　　然而真正在比赛中交手后，瓦伦莎又突然有些见猎心喜，对中年大叔感觉好了不少。
　　因为这大叔属于那种标准的人狠话不多，无情的决斗机器，是打起来很能磨练技术的对手。
　　于是瓦伦莎的态度就从漫不经心变的认真起来，耐着性子按照比赛规则好好和中年大叔打了一场。
　　虽然一开始陷入了压倒性的不利，但瓦伦莎始终没输，最后更是抓住了一次机会，在情绪高昂的状态下超水平发挥，成功反杀取得首胜。
　　“……你的实战能力应该比现在强的多吧？说实话，你并不适合参加这种花里胡哨的商业表演赛。”
　　在被击败后，一整场比赛都几乎没开口的中年大叔有些眼神迷离，看着瓦伦莎的样子似乎在看另一个人：
　　“哎，她当初要是有你这样的实力……”
　　瓦伦莎：“？？？”
　　瓦伦莎一下子就恶心坏了，原本还对中年大叔那不错的感觉瞬间一点也没有了。
　　她本以为自己遇到了一个决斗机器般的好对手，没想到还是主办方故意安排的把戏，似乎很想让她和某个男对手打出绯闻。
　　连续两次被这样搞，原本还不想太高调的瓦伦莎，忍不了了。
　　她拜托伊兰娜以太阳教会的名义对决斗竞技主办方施压，威胁主办方下次再敢玩这些乱七八糟的套路，就要考验一下他们的信仰是否虔诚。
　　主办方这才意识到瓦伦莎这个原本在他们眼中只是个花瓶圣骑士的法兰贵族小姐，很可能是他们惹不起的存在，连忙答应。
　　不仅如此，主办方还在被伊兰娜施压后，当场开除了两个赛程策划，说一切都是他们的错。
　　瓦伦莎在知道此事后，原本还以为这俩策划是背锅的，没想到稍微调查了一下后发现，她前两次的比赛还真是那两个策划安排的……一个人给她安排了一次。
　　于是瓦伦莎不仅没有同情那两个策划，还化身夜间的黑衣蒙面人，把本就因为被开除而受到打击的两个策划又揍了一顿，抢光身上的钱财，扔进了贫民窟里。
　　结果瓦伦莎在做完坏事的第二天晚上，就被伊兰娜抓住说教了。
　　“如果小莎莎你真生那两个蠢货的气，就干脆杀掉他们好了，为何只把他们揍了一顿又扔进贫民窟里？”
　　伊兰娜很是没好气的把瓦伦莎的头发完全揉乱：
　　“你这不是和他们一样笨了嘛……你该不会真的以为，自己在头上戴一条黑丝就不会被认出来了吧？那两个蠢货可是都认出你了，还在今天一早就去了商联执法队告状，执法队的人今天也来大教堂了呢……真是的。”
　　“呜咕！”
　　瓦伦莎讪讪的缩了缩脑袋，又连忙抱住伊兰娜的胳膊撒娇：
　　“那伊兰娜阿姨怎么跟执法队说的？不会真让我被抓走吧？我这也是第一次做坏事没经验嘛……”
　　一遍撒娇瓦伦莎一边还稍微反思了一下……这次确实是犯蠢了，太过于小看那两个策划了，完全把他们当成了傻子。
　　但实际上能成为大型比赛赛程策划的人，又怎么可能傻？而且阿美莉卡的人维权意识要比法兰人强不少，不会因为欺负自己的人是太阳教会圣骑士就忍气吞声，他们是真敢去告状的！
　　下次再遇到这种事，至少也要让相关人员失忆才行！
　　心里这么想着，瓦伦莎又紧紧抱着伊兰娜的胳膊晃了几下，用像无助小鹿一样可怜巴巴的目光看着伊兰娜。
　　“放心放心……我怎么可能会让小莎莎你被执法队抓走呢？那两个蠢货已经被我搞定啦。”
　　伊兰娜明显是拿瓦伦莎的撒娇没辙，没再继续说教，只是宠溺又无奈的捏了捏瓦伦莎的脸：
　　“我对执法队的人说，那两个人很可能是在陷害你，因为你让他们两个人丢了工作，必须要用神术鉴定一下他们是否说谎了才行。
　　执法队还是很给我这个大神官面子的，很快就把那两个人送到了我这里接受了神术鉴定。
　　为了表示诚意，鉴定他们是否说了谎的神术，是我这个主事大神官亲自施放的……结果嘛，他们当然是在‘说谎’。
　　在证明了小莎莎你的‘清白’后，我又让那两个人说了‘实话’，当然也是借助了神术的力量。
　　最后的结果就是，他们两个人昨晚因为失去工作借酒消愁，结果在喝的烂醉后跟其他酒鬼发生冲突大打出手，被揍的遍体鳞伤，又被抢光身上的钱财后扔进了贫民窟……之后今天早上醒来对你越想越气，就有了去执法队诬陷你的想法……就算不能把你送进大牢，也要坏掉你的名声。
　　‘真相’大白后，执法队的人先是对教会道了歉，之后就押着那两个蠢货走了，估计至少也会把他们再训斥一顿吧。
　　至于那两个蠢货本身，小莎莎你也可以放心，他们已经记不清昨天晚上真正发生的事了，还以为真的是自己喝多了呢。”
　　，盖弟52-54张 去米军家里借点米0第
　　在瓦伦莎殴打策划后的第三天下午，朝仓舞也在次元五金店的会员终端社区里发布动态，说她已经完成了踩点。
　　【无敌的女高中生：我这边已经搞定啦，莎莎姐你做好对付那个猎魔人的准备了没？准备好了我就拉你过来。】
　　早在前天就已经完成准备的瓦伦莎连忙回复：
　　【正经女骑士：准备好啦，舞妹妹拉我过去吧。】
　　【无敌的女高中生：好嘞。】
　　薇这会儿似乎也在闲着，插了句话。
　　【公司老板娘：等下舞妹妹记得多发动态直播哦，我好想看女骑士是怎么偷核弹的呢。】
　　【无敌的女高中生：嘿嘿，好说好说。】
　　在社区里用发布动态和回复的方式聊过几句后，瓦伦莎的终端界面上就出现了一个弹框，是朝仓舞已经发动了好友支援。
　　瓦伦莎确认后，四周景象就很熟悉的天旋地转和光怪陆离起来。
　　片刻后，瓦伦莎就从太阳教会大教堂的房间里消失，来到了一个弥漫着消毒水气味的房间里。
　　她扫视着大概打量了两眼，能看出这里是一个女更衣室，游泳馆和健身房里挺常见的那种。
　　朝仓舞就站在更衣室中间，身上是一套很保守的连体泳衣，身边躺着几个失去了意识的陌生女人，有的穿着比基尼，有的则还没来得及穿。
　　“舞妹妹你这是……？”
　　瓦伦莎有些好奇的问了一句。
　　“这里是夏威夷的度假海滩，也只有在女子更衣室这种地方，不用担心会有监控摄像头在。”
　　朝仓舞笑嘻嘻的解释了一句，知道瓦伦莎时间不多，就直入正题：
　　“我是用和朋友一起旅游的借口来的夏威夷，昨天和前天都有用式神悄悄侦查，已经可以确定了。
　　在这个更衣室11点钟方向的34公里外，就是米军的海军基地，正有两艘俄亥俄级核潜艇停靠在那里待命。
　　俄亥俄级核潜艇可是世界上能携带最多核弹的核潜艇了，每艘核潜艇中都有24枚三叉戟导弹，每枚三叉戟导弹又可以携带12枚核弹头。
　　虽然未必每艘俄亥俄级核潜艇都装满了弹药，但一半还是有的。把这两个大礼包里的核弹拆解制作成核燃料的话，应该足够莎莎姐你在那边用上好久了吧？”
　　“是的，足够我用好久了。”
　　瓦伦莎欣喜的点点头，又问了一句：
　　“对了，你之前说的那个很厉害的猎魔人，大概长啥样？”
　　“红头发，皮肤很白个字很高，身材也算是挺不错了，但还是没有莎莎姐你好看。”
　　朝仓舞想了几秒道：
　　“她比较喜欢外面穿长风衣、里面穿紧身皮衣，很惹眼的，莎莎姐你应该一眼就能认出来她。”
　　“好，我明白了……那我先去了，咱们回头再聊。”
　　“嗯，祝莎莎姐你武运昌隆、马到成功哦~~”
　　朝仓舞说着主动上前和瓦伦莎轻轻拥抱了一下，就目送瓦伦莎走出了女更衣室，消失在夏威夷的海滩上。
　　而瓦伦莎在风驰电掣中奔向目标的时候，忍不住摸了摸屁股，心里也直犯嘀咕：
　　我的屁股摸起来很舒服么？薇总是喜欢摸两下占便宜就算了，怎么现在连舞妹妹都学会了？
　　果然还是薇那个坏女人把刚上高一的小妹妹给教坏了吧？
　　心中吐糟的同时，沙滩和大海也都被瓦伦莎飞速甩到身后。
　　超音速奔跑中，34公里的距离很短，瓦伦莎已经可以看到前方不远处的米军港口了。
　　这个港口可不小，看上去最多能停靠二十艘左右的军舰，不过目前在港的军舰只有三艘。
　　除了作为目标的两艘俄亥俄级核潜艇外，还有一艘驱逐舰在。
　　或许是现在的国际形势比较和平吧，这处海军基地虽然戒备森严，但米国士兵们都比较放松，看上去和度假差不多。
　　有在小型机场上踢球的，有搬着沙滩椅在码头上三五人聚在一起用手机打游戏的，还有几个军官在各种角落里跟女兵偷情。
　　这些人大概率就是两艘潜艇上的官兵，可能已经在深海里连续执行了好久的出航任务，目前正在母港度假休息。
　　真正荷枪实弹在执勤的卫兵当然也有，不过警惕性也都不高，甚至有不少人在打瞌睡。
　　……难怪当年珍珠港被偷袭的那么惨，这米军士兵在非战时，军纪确实有够散漫了。
　　在观察情况的同时心中吐糟了几句，瓦伦莎就直接出手。
　　从核潜艇上拿核弹这种事是藏不住的，所以与其小心翼翼耽搁时间，还不如先清场再干活，这样更有效率。
　　瓦伦莎没有隐藏自己超音速奔跑中的身形，合金圆盾更是分离成六把浮游刃朝着海港内的米军士兵们射出。
　　时隔七十多年，米军夏威夷海军基地的港口上空，再一次响起了凄厉刺耳的警报。
　　但这次来袭的可不是岛国海军舰队，而是一个像闪电侠般包裹在雷光中的身影，和六把无比灵巧敏捷的超高速浮游刃。
　　先进的雷达和防空系统毫无用武之地，甚至很多米军官兵虽然听到了警报声但根本没能发现袭击者在哪，就倒下了。
　　发动了【仪式兵装.暗雷铠甲】的瓦伦莎全程保持着四马赫左右的速度在整个军港快速穿梭，六把浮游刃同样不停收割……可以说警报声还没响多久战斗就结束了。
　　“嗯，用时1份37秒，比我计划中还快了不少呢，因为海港这种地形比我原先预料中的地下核武库更加空旷，所以效率更高。”
　　在让整个军港中最后一名正在和秘书偷情的米军军官倒下后，瓦伦莎就在停靠着核潜艇的码头上站定，还看了眼表。
　　和两分钟前相比，此时整个米军海港除了凄厉的警报声外，之前还精神抖擞或是在度假娱乐或是在执勤巡逻的米军官兵，全部倒下了。
　　他们的身上……大多是小臂或小腿等非要害的部分，都会有一道利器留下的切割伤，伤口齐整但并不致命。
　　这些倒地后失去意识的米国官兵们并没有死，只是陷入了昏睡，甚至有不少人还鼾声如雷，和警报声交相呼应，像交响乐一样。
　　瓦伦莎不是圣母，但也不是嗜杀之人。
　　在帮朝仓舞守护东京的时候，面对被萨瓦特.兰登用邪术控制的那些米军士兵瓦伦莎可以毫不犹豫也毫无怜悯愧疚的一面倒屠杀……因为是那些米军士兵先动手想杀她的。
　　但这次来取核燃料就不一样了，守护米军基地的官兵们并没有主动招惹瓦伦莎，瓦伦莎当然也不会赶尽杀绝。
　　所以早在几天前开始计划的时候，瓦伦莎就先找了千叶草一趟，把千叶草带到酒店里狠狠欺负了一整晚，才从千叶草那里借到了想要的。
　　两把被涂满了特殊药物的匕首，和一瓶涂在匕首上的药。
　　这是一种特制的忍者药水，不致命，口服无效，但只要见血，就能让人迅速陷入昏睡。
　　实力越强的人抵抗能力也越强，但普通人最多不会超过5秒，昏睡时间则不会低于2个小时。
　　这2个小时的时间看起来似乎不长，但对于只有半小时活动时间的瓦伦莎来说已经足够了……而且中了这种毒的人会睡的非常沉，无论被怎样摆弄身体都醒不过来的那种。
　　当然，如果真有哪个米国士兵运气好在半途醒了过来，瓦伦莎也不介意用另外一种方式让他陷入更加长久的沉睡就是。
　　总而言之，在瓦伦莎和合金浮游刃一波超高速收割后，目前整个米军海港已经没有醒着的士兵了，那些监控摄像头还在继续工作，却也只能看着瓦伦莎而什么都做不到。
　　想到自己反正不是这个世界的人，瓦伦莎头上连黑丝都懒得套……其实套了黑丝也没用，现在的身份识别系统早就不会只靠人脸了，身材和步伐同样会成为身份认证参数。
　　不仅没有遮住脸，瓦伦莎甚至还故意朝离她最近的一个监控摄像头抛了个飞吻，又非常挑衅的比了个中指，才拔出伪宝具月吻，在俄亥俄级核潜艇外部找到弹药仓的位置，一剑刺入。
　　潜艇的内部空间既狭小又复杂，进入找太麻烦了，瓦伦莎选择直接从外部将核潜艇挖开。
　　月吻本身的合金材质，其实并不比核潜艇外壳的合金钢强多少，但剑刃上流转的月华却锋锐无比，让米国海军最强大的俄亥俄级核潜艇在瓦伦莎面前就像一大块豆腐，被轻轻松松挖了个洞。
　　存放三叉戟导弹的弹药仓瓦伦莎很快就找到了，第一艘潜艇的收获还算不错，弹药仓里放着18枚三叉戟导弹，每枚导弹里满满都是核弹头。
　　瓦伦莎没有犹豫，直接把18枚三叉戟导弹全都收入了神器披风，就打算故技重施，对第二艘核潜艇下手。
　　但她在搬空第一艘核潜艇弹药库时用的几分钟时间，已经让米军做出了快速反应。
　　或许是从附近其他基地起飞的，也或许是从附近航母上起飞的，总之是有三架战机赶到了现场，并在瓦伦莎从第一艘核潜艇中出来时就毫不犹豫的机炮扫射，还赏了她一发空对地导弹。

第360节
　　瓦伦莎用字正腔圆的英语大喊了一句，同时以圣光护盾防御机炮，又挥动月吻想要将空对地导弹斩落。
　　但发射导弹的米军驾驶员很聪明，居然赶在空对地导弹被瓦伦莎一剑斩落前，就提前遥控将导弹引爆了。
　　这样一来导弹爆炸的位置离瓦伦莎远了一些，但爆炸引起的动能冲击还是对瓦伦莎造成了影响，让她身体一个不稳，差点从核潜艇那椭圆光滑的外壳上掉进水里。
　　这就让瓦伦莎有些羞恼，她鼓了鼓脸，睁大眼睛，对着在远处已经调转机头准备第二次俯冲攻击的三架战机就是用力一瞪。
　　【邪眼.威压】
　　俯冲而来的战机不怕这种瞳术，但战机里的驾驶员就不行了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　三名精英级的米军战机驾驶员，刚开始还觉得瓦伦莎鼓脸瞪眼的样子挺好看，甚至幻想过能不能把这个女贼活捉了好好审讯一下。
　　但下一秒就立场逆转，他们感觉自己就像是已经被大猫按住的老鼠，是已经被装盘的龙虾……而瓦伦莎就坐在餐桌前，右手拿刀左手持叉流着口水看着他们。
　　那种自己变成食物，随时都可能被一口吃掉的感觉太恐怖了，基因中面对食物链天敌时的恐惧被最大程度激发，让三人瞬间失去理智。
　　哪怕有指挥官在通讯器里高喊让他们冷静，三名战机驾驶员还是在极度恐惧中一阵手忙脚乱的瞎操作。
　　人在开车时失误一下都可能车毁人亡，更何况是超音速战机？
　　三架距离不远的战机立刻就有两架撞在一起变成空中火球，另一架则机头垂直向下继续加速，像跳水运动员一样一头钻进了海里。
　　“……愿太阳女神保佑你们的灵魂安息，这不是私人恩怨。”
　　一个瞪眼将三架战机全部击落后，瓦伦莎再次把伪宝具月吻刺入了第二艘核潜艇的外壳，开始拆艇取弹。
　　然而她才刚在第二艘核潜艇外壳上挖出了门一样的长方形缺口，米军真正的王牌就终于到了。
　　那是一颗速度超过了20马赫的导弹，呼啸着从云层中落下，笔直朝着瓦伦莎砸了下来。
　　瓦伦莎吓了一跳，【仪式兵装.暗雷铠甲】再次发动，拼尽全力的向远处躲开，甚至做好了随时进入邪神模式的准备。
　　速度20马赫以上的导弹，绝对是洲际导弹，而众所周知洲际导弹都是用来发射核弹的……这种导弹装常规弹头就是浪费。
　　瓦伦莎虽然不把普通米军大兵和飞机坦克放在眼中，但搭载了核弹头的洲际导弹她也绝对惹不起的。
　　不过在落荒而逃的同时，瓦伦莎心里也直犯嘀咕：
　　至于么至于么？不就是借你们一点核弹用用嘛……至于发射核导弹连自己的军事基地和核潜艇一起炸么？
　　也正是这种想法，才让瓦伦莎没有直接进入邪神模式，同时对落下的导弹保持关注。
　　邦！
　　导弹精准命中了已经被瓦伦莎搬空弹药库的第一艘核潜艇，巨大的冲击力差一点把这艘核潜艇直接击沉，却没有爆炸。
　　啪！
　　紧接着，砸进核潜艇里的导弹外壳被人从里面一脚踹开，露出了一条穿在紧身皮裤中的腿。
　　原来是她！
　　看着从导弹走出的红发美女，瓦伦莎恍然大悟。
　　红发美女和朝仓舞说的一样，外面是件长风衣，里面是紧身皮衣，还戴了副粉框墨镜。皮肤很白身材很好，只是脸蛋不如瓦伦莎漂亮，鼻子左边甚至还有一小块雀斑。
　　正是那名米国最强的猎魔人，能力是变种人主角组三合一的那位。
　　想想也是，米军虽然丧心病狂，但还不至于用核武器攻击自己的领土和海军基地。他们发射的洲际导弹其实是交通工具，为了把这位红发美女从米国本土在最短时间内送到夏威夷这边。
　　毕竟米军可没有空间传送技术，夏威夷又和米国本土相隔了3700公里以上的大海，想要在几分钟内把红发美女送过来阻止瓦伦莎，就只能使用速度可以达到20马赫以上的洲际导弹了。
　　导弹作为交通工具明显不会舒服，红发美女看起来心情很差，一脚踹开导弹的外壳后，对着瓦伦莎就是一瞪眼。
　　BIU！
　　两道猩红的镭射从红发美女眼中射出，直射瓦伦莎的脑袋，想把瓦伦莎变成无头女骑士。
　　……真不愧是猎魔人啊，人狠话不多。
　　瓦伦莎心中感叹着，同时早有准备的把身子一扭，就用身后的神器披风将两道镭射挡了下来。
　　神器果然靠谱，那两道看起来就很强的镭射，被瓦伦莎无伤挡下。
　　几天前为今天的行动做准备时，瓦伦莎还考虑过，自己世界的神器到了朝仓舞的世界还好不好使。
　　为了得到确切消息，瓦伦莎干脆在每天例行祈祷的时候，直接把这个问题问了太阳女神。
　　她几乎是立刻就得到了回应，虽然没有听到女神的声音，但一条信息以只可意会不可言传的奇妙方式直接进入了她的脑海，正是优秀的圣职者和非常虔诚的信徒才能接受到的神谕。
　　神谕的内容很简单：只要是有恒星存在的世界，太阳女神的神器就能发挥作用！
　　朝仓舞的世界当然也是有恒星的，神器披风也果然有效，将红发猎魔人美女威力最强的镭射眼攻击直接挡下。
　　见自己的最强攻击被敌人轻易接下，红发猎魔人美女明显一愣，但也只是愣了一瞬，就再次发动攻势。
　　她的速度同样很快，不如发动了【仪式兵装.暗雷铠甲】的瓦伦莎，但要比常态的瓦伦莎强，也是个能用肉身超音速移动的强者。
　　几乎是瞬间，红发猎魔人美女就跨越数百米距离出现在瓦伦莎身边，以手刀刺向瓦伦莎心脏。
　　这个手刀可是真正字面意思上的手刀……不是以手为刀，而是从手腕处长出来的尖刀。
　　应该是红发猎魔人美女那很像金刚狼的能力，只不过金刚狼是在手背上长合金爪子，她则是在手腕处长合金尖刀。
　　这尖刀刺心同样是非常致命的攻击，然而瓦伦莎早有准备，一个侧身就轻松躲开，同时一脚扫向红发猎魔人美女的腿。
　　红发猎魔人美女丝毫不惧，嘴角还露出一丝狰狞的冷笑，同样踢出腿和瓦伦莎的腿正面相撞，似乎是想要依靠钢筋铁骨之身把瓦伦莎那条看起来好玩但脆弱的黑丝腿踢断。
　　啪！
　　包裹在连裤黑丝和包裹在紧身皮裤里的两条腿，就这样在破空声中以巨大的力量狠狠撞在一起，将两女脚下的港口地面都震裂了，砖石和泥土像地雷爆炸一样四散飞起。
　　而后两女同时微微皱眉，各自退开了几步。
　　红发猎魔人美女的紧身皮裤直接爆掉了一个小腿，腿部的肌肤看起来没受什么外伤，只是在微微发颤。
　　瓦伦莎腿上的黑丝裤袜同样消失了一大片，白皙的肌肤清淤红肿，腿骨也不正常的变形，竟然被踢骨折了。
　　合金之躯的钢筋铁骨果然厉害，哪怕瓦伦莎在出腿前用神术和心灵之力给自己叠了好几层BUFF，这一招对拼还是占了下风。
　　踢击力量上应该是瓦伦莎更强一些，可惜她的腿还是血肉之躯，没有对方的钢筋铁骨硬。
　　但红发猎魔人美女必然也不好受，不然以她刚开局就招招致命的打法，现在早该上来追击或补刀了，而不是退开几步在原地小腿发颤。
　　“你好凶啊，美女。”
　　因为已经洗劫了一艘核潜艇的弹药库有了保底，瓦伦莎明显不慌，在抓紧时间用圣光治疗自己的腿时，还调笑了一句：
　　“一上来就是招招取我性命……你们米国人在执法时，难道都不先喊话几句劝降的么？”
　　“……对你这种残忍的恶魔来说，劝降有用么？”
　　红发猎魔人美女的声音很冷：
　　“先不说你抢走那么多核弹究竟有多么可怕的打算，只是刚刚你就屠戮了这个基地中的上千人！像你这样的恶魔，多说无用，受死吧！”
　　红发猎魔人美女超速再生的速度似乎比瓦伦莎神术治疗的速度更快，她先一步恢复了行动力，再次用手腕处的尖刀刺向瓦伦莎心脏，同时镭射之光在眼中凝聚，似乎还打算同时射爆瓦伦莎的头。
　　……果然是个不容小觑的强敌呢！
　　瓦伦莎心中感叹了一句，没再犹豫，直接开启了邪神模式，无视了刺向自己心口的尖刀，一拳打向红发猎魔人美女的脑袋。
　　红发猎魔人美女明显没想到瓦伦莎这么疯狂，犹豫了一瞬，还是将双眼中的镭射能量散去，没有和瓦伦莎的拳头硬拼。
　　但她手上的动作没有丝毫犹豫，用手腕处的尖刀，毫不留情的一刀刺入了瓦伦莎心脏。
　　“结束了，恶魔。”
　　确认命中的手感无误后，红发猎魔人美女冷笑道：
　　“我不知道你这个伪装成圣骑士的恶魔来自哪，也不关心，但你不该在这颗星球最强大的国家撒野，滚回你的地狱去吧！”
　　“……还真是位非常自信米国小姐呢。”
　　瓦伦莎却只是叹了口气，一点也没有要害被击穿的痛苦和惊慌，反而用力将红发猎魔人美女刺穿她心脏的手夹住，然后在红发猎魔人美女无比惊诧的眼神中，一拳揍上了她的脸！
　　啪！
　　而-地55-57篇 我从未见过如此厚颜无耻之人哩6
　　就算是钢筋铁骨之人，脸也是最脆弱的部位之一。
　　而瓦伦莎在进入邪神状态后，力量又大幅度增加，这一拳可就把红发猎魔人美女给打懵了。
　　啪的一拳中，红发猎魔人美女直接被击倒在地，身体又在巨大力量的作用下在地面上划出去几十米，像犁耙犁地一样把地面完全破坏，身上的长风衣也在摩擦中彻底碎掉，只剩下里面的紧身皮衣。
　　即使拥有超速再生，红发猎魔人美女也躺在地上脑子嗡嗡响了好一会儿才恢复意识，连忙强打精神，朝瓦伦莎的方向看去。
　　她惊讶发现，刚刚明明被她一尖刀刺穿心脏的瓦伦莎，心口处的伤竟然已经完全愈合，甚至连胸甲都自动修复了。
　　而这么好的补刀机会，瓦伦莎竟然没有追击，而是不知道从哪凭空取出了一根三米高的粗铁柱，就像她之前凭空把三叉戟导弹变没一样。
　　很像传说中的空间储物技术！所以米军将军一再交待，最好能把这个女人活捉，她的身体有很高的科研价值。
　　但红发猎魔人美女不这么认为，猎魔人的直觉让她觉得瓦伦莎很可能是某种最邪恶的生物，非常危险，作为科研目标就是在自寻死路，必须杀死或逐出这个世界才行！
　　可惜我的实力还是不够哇。
　　从刚刚那一拳中已经认识到双方差距的红发猎魔人美女咬了咬牙，强忍着仍在微微发懵的头，站了起来。
　　敌强我弱又如何？
　　猎魔人面对邪魔，永不言败！
　　啪！
　　就在红发猎魔人美女打算跟瓦伦莎拼命的时候，她突然看到瓦伦莎用手在粗铁柱上狠狠一拍，同时对着她邪魅一笑：
　　“给你准备的惊喜哦，美人。”
　　给我准备的惊喜？
　　她知道我的存在？
　　她是有备而来？
　　红发猎魔人美女刚想到这点，就突然感受到一股巨大的吸力从那根粗铁柱上发出，瓦伦莎却丝毫不受影响。
　　是磁力！
　　红发猎魔人美女脸色变了，她当然也知道自己身体的这个缺点，之前她就在某个地下设施里中过电磁铁陷阱被人活捉，差点就成为小电影里那种被人吊起来的女主角，还好米军支援来的快。
　　从那之后红发猎魔人美女就训练过自己用意志力来对抗磁力，也算是有一些成效的。
　　可现在那根粗铁柱的磁力比她上次遇到的电磁铁磁力更强，她又刚被狠狠揍了一拳，此时就抵抗的相当艰难，哪怕咬紧牙关绷紧肌肉，身体还是一点点向着粗铁柱被磁力吸去。
　　瓦伦莎更是落井下石，笑嘻嘻的来到红发猎魔人美女身边，对着她的小肚子又补了一拳。
　　“呃……”
　　红发猎魔人美女这下彻底撑不住了，这个人都离地飞起，像被磁石吸起来的铁钉那样，整个人呈大字型被牢牢吸在了粗铁柱上。
　　红发猎魔人美女用力挣扎，却什么都做不到，因为后背紧紧贴着粗铁柱被磁力吸着，她甚至没办法转头用镭射眼去破坏粗铁柱。
　　瓦伦莎则保持着一定距离足足观察了红发猎魔人美女半分钟，确认她无法挣脱粗铁柱的磁力后，才舒了口气，用十多秒的时间渐渐退出邪神状态，将邪神之力封存于左眼。
　　计划通。
　　用磁力来对付钢筋铁骨，就是瓦伦莎提前做的准备……她前世电影漫画里万磁王就是用磁力吊打金刚狼的。
　　现在看来这个方法还算靠谱。
　　粗铁柱是瓦伦莎前两天在阿美莉卡山脉中寻找到的一块磁石制成，算是她寻找核燃料矿物时的副产物。
　　之后瓦伦莎把这块磁石送到芙莉姬娅那用炼金术加工了一下，又让缇娅在上面铭刻了好几个虚弱陷阱，这才有了现在将红发猎魔人美女轻松控制住的粗铁柱。
　　现在红发猎魔人美女被牢牢控制住了，瓦伦莎按说应该赶紧去将第二艘核潜艇的弹药库搬空才对。
　　但红发猎魔人美女那被吸在粗铁柱上动弹不得的样子，和她脸上那屈辱不甘的眼神，又让瓦伦莎心头一热。
　　于是瓦伦莎就学着电影里经典反派抓住女主角后调戏的样子，走到红发猎魔人美女身边，用手指挑起她的下巴，轻浮笑道：
　　“嗨，美女……你身材挺不错嘛。”
　　“呸！”
　　红发猎魔人美女却是朝瓦伦莎吐了口口水，目光凶狠：
　　“杀了我吧，恶魔！不然我一定会杀了你。”
　　“……所以说，你为何一定要跟我打打杀杀呢，美女？”

第361节
　　“你说我血腥残忍，可我也没杀人啊……这些家伙只是中了一种类似镇定剂的毒陷入昏睡而已，不信你听听……他们现在还打呼噜呢。
　　反倒是你刚才跟我战斗的时候，有几个倒霉蛋不幸卷入余波，估计是活不成了……所以杀人凶手应该是你才对啊，美女。”
　　“什……”
　　红发猎魔人美女怔了怔，就发现还真是如此。
　　她来之前太匆忙了，只通过监控视频看到瓦伦莎一番收割后就让港口所有官兵倒下，并未发现这些官兵没死，只是睡着了。
　　“哎。”
　　瓦伦莎见状就很遗憾的摇了摇头，还很自然的伸手在红发猎魔人美女身上隔着紧身皮衣拍了拍：
　　“你这样不行的哇，美女……作为合格的猎魔人，出色的观察力可是基本功呢。”
　　“你……！”
　　红发猎魔人美女气急：
　　“就……就算你没对这里的官兵下杀手，那之前被你击落的三架战机中的飞行员呢？他们难道不是你杀的么？他们也是孩子的父亲、妻子的丈夫和母亲的儿子！你这个残忍的恶魔！”
　　“那也不能怪我。”
　　瓦伦莎面不改色的理直气壮到：
　　“我都没有杀你们的人，只是让他们睡过去了而已，可你们却一上来就用机炮和导弹招呼我，明显是想杀了我，我还不能反击了？
　　再说我也没击落你们的战机啊……我只是吓唬了飞行员一下，是你们的军人自己不够勇敢，被我一个眼神就吓破了胆，不是把飞机撞在一起就是把飞机开进海里……这明显属于自杀，你竟然怪我？”
　　“我……”
　　红发猎魔人美女明显是被瓦伦莎的言论给惊呆了，愣了好几秒才红着眼睛气急败坏的吼了一句：
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“那你今天可涨见识了呢，谢谢我吧，美女。”
　　瓦伦莎嘻嘻笑着，又抛了个媚眼给了个飞吻，挑衅道：
　　“你就在这里乖乖看着吧，你们另一艘核潜艇里的三叉戟导弹，也全都是我的啦！”
　　她说完就转身想要去第二艘核潜艇里面搜刮，却让红发猎魔人美女下定了决心。
　　除了镭射眼和钢筋铁骨超速再生外，红发猎魔人美女其实还有一种非常强的能力，却并未对瓦伦莎用过。
　　不是红发猎魔人美女故意藏着底牌，而是她的猎魔人直觉一直在向她发出警告……不能对瓦伦莎使用那个能力！
　　但现在红发猎魔人美女已经顾不上这种来自于直觉的警告了，她决不能让第二艘俄亥俄级核潜艇上的三叉戟导弹也落入瓦伦莎手中。
　　两艘俄亥俄级核潜艇中的核弹头加起来有400多枚，如果在精心计算后进行投放，足以让人类文明倒退回原始社会！
　　谁知道这个狡诈的恶魔会拿这么多核弹头干什么事……就算是豁出这条命也必须阻止她！
　　红发猎魔人美女的眼神中充满了觉悟，突然对瓦伦莎大喊，稍显嘶哑的声音中带着一股奇妙的力量：
　　“看着我！恶魔！”
　　那是一种干涉心灵的奇妙力量，瓦伦莎还是第一次遇到，哪怕她早就有心理准备，仍然中了招，回过头看向了红发猎魔人美女的双眼。
　　那仿佛是一个瑰丽无比的幻想世界，有着数不清的财富和美女，足以让任何有欲望的生物沉迷其中。
　　成功了！
　　见瓦伦莎眼睛变的迷离起来，红发猎魔人美女狂喜，而后又深深吸了一口气，强压住心里剧烈的不安，将意识凝聚于双眼，通过目光的交汇朝瓦伦莎发起冲击。
　　眼睛是心灵的窗户，可以让人以目光无声交流，也可以让心灵力量的使用者对另一个人类发动心灵入侵！
　　瓦伦莎虽然只用几秒就让自己的眼睛从迷离恢复清澈，但晚了，红发猎魔人美女的意识已经进入了她的体内，且一分为二，一道意识直取她大脑这个身体中枢，想要控制她的身体，另一道意识则进入她意识深处，想要挖掘出她灵魂中的秘密。
　　如果是其他生命体，这个时候就算能察觉到心灵入侵也无能为力，最多就是捂着脑袋在地上打滚，大喊‘从我的身体里滚出去’。
　　可瓦伦莎也是心灵力量的使用者，虽然她的心灵之力没办法影响外界入侵别人，但在自己身体上那就是我的地盘我做主，非常强大。
　　所以面对红发猎魔人美女的心灵入侵，瓦伦莎也只是惊讶了一下，丝毫没有慌乱。
　　她先是用一部分心灵之力保护大脑，阻止对方控制自己的身体，同时对自己的意识空间进行改造，变成等待猎物自投罗网的陷阱。
　　等红发猎魔人美女进入瓦伦莎的意识深处后，就发现自己来到了一个充满魔幻风情的酒馆，酒馆的格调相当暧昧，而她自己身上的衣服也变成了一条很薄的礼服长裙和黑丝吊带袜。
　　就像会所里陪酒卖酒的风俗女一样。
　　红发猎魔人美女皱了皱眉，她察觉到有点不对劲儿，但脑子似乎也有点昏沉沉的，又觉得一切正常。
　　每个人的意识深处都是不一样的，更奇怪的地方她都见过，这种气氛暧昧的酒馆只是小儿科！
　　心里这样说服着自己，红发猎魔人美女似乎完全融入了环境，冰冷的脸蛋上露出一丝妩媚的笑意，推开了一个豪华包房的门。
　　包房内的景象无比艳香银靡……瓦伦莎坐在一张豪华沙发里，身上的银色铠甲被解掉大半，黑丝连身袜上满是酒香，身边的地摊上则横七竖八躺着十多个明显是刚被宠幸过的美女。
　　看见推门而入的红发猎魔人美女，瓦伦莎相当轻佻的勾了勾手指：
　　“过来吧美人……接替你的姐妹，咱们接着喝酒接着作乐。”
　　“……是，客官。”
　　红发猎魔人美女脑子昏沉沉的，似乎没觉得有什么不对。
　　自己是这家酒馆的陪酒女，陪客人喝酒和作乐不是很正常么？
　　红发猎魔人美女迈着妩媚的步伐，走到瓦伦莎身边，贴了上去。
　　直到最后的防线差点被攻破时，红发猎魔人美女才突然惊醒，连忙猛咬了一下舌头，同时一把将瓦伦莎推翻。
　　“你……你也是心灵力量的使用者！”
　　红发猎魔人美女终于意识到了真相，惊怒不已。
　　身为心灵力量的使用者，红发猎魔人美女非常清楚，两个心灵之力使用者在相互交锋时，占据主场的一方会有多大优势！
　　难怪猎魔人直觉一直在警告自己，自己这是自投罗网了啊！
　　愤恨之余，红发猎魔人美女并未放弃，她先是闭上眼深呼吸，接着又猛的把眼睛睁开，娇叱：
　　“破！”
　　这一个‘破’字顿时荡起多重回声，将瓦伦莎构造出的粉恋蔷薇包房虚像瞬间撕碎，让两人凌空悬浮在一座巨大而清澈的湖泊上，红发猎魔人美女身上的长裙和吊带黑丝也变回了紧身皮衣。
　　然而幻境的撕裂却并未让红发猎魔人美女脸色好转，反而更加苍白。
　　“不……不……不……这……”
　　她甚至有些语无伦次：
　　“你的心灵之力，居然已经如此强大？”
　　……我的心灵之力很强大么？
　　瓦伦莎也有些意外，她之前除了自己的便宜师姐之外，还从未遇到过其他心灵力量的使用者，对自己心灵之力的强弱一直没什么概念。
　　“嘿嘿。”
　　心里好奇了一下，瓦伦莎面上却又是邪魅一笑：
　　“所以，你跑不掉咯，美女……让我们继续之前的事吧。”
　　啪。
　　响指声中，心湖里的水瞬间就化作无数条锁链，将悬浮在湖面上方的红发猎魔人美女五花大绑，把她身体捆成很能凸显身材的诱惑姿势，用力往湖水里拖。
　　红发猎魔人美女不是没有尝试过挣扎，但是没用。
　　她的心灵力量强度不如瓦伦莎，还是客场作战，劣势极大。
　　能从瓦伦莎构建的幻象场景中挣脱，看见瓦伦莎的心湖，已经是红发猎魔人美女对心灵之力的使用技巧非常高明了。
　　但也仅此而已，在心湖这个瓦伦莎心灵之力最为强大的地方，她根本没有还手之力，就被水之锁链拖入湖中，慢慢沉没。
　　“美女你的心灵之力技巧也很厉害嘛。”
　　瓦伦莎笑嘻嘻的飘到了红发猎魔人美女上方，俯视着红发猎魔人美女那即将被湖水淹没的脸：
　　“但接下来，就是我的了。”
　　啪！
　　又一个响指，瓦伦莎的心湖出现了新变化。
　　湖水开始变的极有腐蚀性，将红发猎魔人美女渐渐分解，最先分解的就是她身上那套紧身皮衣裤。
　　这并非是瓦伦莎想要涩涩对方，因为心湖里淹着的只是红发猎魔人美女的一股意识分流，涩涩她没有意义……无论对她做什么，她的身体也不会受到影响，只是像做了个无比清醒而真实的梦。
　　瓦伦莎看上的，是红发猎魔人美女使用心灵之力的技巧，她想将红发猎魔人美女这一股意识给吞噬掉，来获得知识和记忆。
　　红发猎魔人美女也知道自己这股意识是没得救了，她果断放弃，并立刻催动攻向瓦伦莎大脑的那股意识，放弃和瓦伦莎抢夺身体控制权……以两者心灵之力的强度差距，这是不可能成功的。
　　但红发猎魔人美女也绝对是个狠角色，她不甘心就这样失败，抓住这最后一个机会，拼着自己精神会被重创为代价，直接将攻向瓦伦莎大脑的那股意识给引爆了……发动了一个强力的心灵震爆！
　　自爆，在任何情况下都是杀伤力极强的招式，哪怕红发猎魔人美女自爆的只是一部分意识，也终于有了效果。
　　一直都十分轻松的瓦伦莎终于变了脸色，迈向第二艘核潜艇的黑丝长腿无奈驻足，单手捂着脑袋，嘴巴轻吟出声。
　　她只觉得脑子里像是被人点了一挂鞭炮，被噼里啪啦一顿炸，都快被炸成豆腐脑了，又嗡又疼。
　　好在这并非是她的大脑真的被炸了，只是一种心灵层面的伤害，在她不计消耗的用心湖之水冲刷和洗礼下，脑内那嗡嗡个不停的噪音和酸痛感都在快速消失。
　　“……呼。”
　　足足在原地站了2分多钟，瓦伦莎才终于完全摆脱了红发猎魔人美女心灵震爆的影响。
　　还好米军没有趁此机会再发射导弹炸她，不然她或许可以在外界刺激下提前清醒，但也大概率会被真正炸伤。
　　……真是的，明明都提前做足了准备，竟然还差点翻车。
　　瓦伦莎心里很是恼怒，气呼呼的又走回了粗铁柱旁边，想要把红发猎魔人美女再好好欺负一下。
　　然而红发猎魔人美女早就歪着头流着口水晕了过去……她的意识被瓦伦莎活捉了一部分又自爆了一部分，心灵层面已经受到重创，现在无论对她的身体做什么她都感觉不到。
　　瓦伦莎气哼哼的又给了红发猎魔人美女的肚子两拳，却一点也没有痛揍敌人的愉悦感……因为红发猎魔人美女毫无反应，无趣的很。
　　瓦伦莎眼珠子转了转，很快又想到了新的坏主意。
　　她看了看红发猎魔人美女身上的黑色紧身皮衣，就在神器披风的储物空间里翻翻找找，拿出了一支缇娅画魔法阵时会用到的白笔，在红发猎魔人美女身上用英语刷刷刷写了两行字。
　　【抚慰官兵，5美刀一次】
　　写到一半的时候，瓦伦莎发现自己有一个字母拼错了，又伸手在红发猎魔人美女的紧身皮衣上一阵搓，将错的字母搓掉，将正确的写上。
　　做完这一切，瓦伦莎才终于继续对第二艘俄亥俄级核潜艇下手，先是用月吻给核潜艇外壳开个洞，再进去把弹药库的三叉戟导弹搬空。
　　至此，瓦伦莎这次的米军核武器借用计划算是顺利完成，而现在距离她被强制送回自己的世界还剩下不到4分钟。
　　她又回到红发猎魔人美女身边，歪着头想了想。
　　这将红发猎魔人美女牢牢吸住的粗铁柱，可是芙莉姬娅用炼金术搓出来的强效磁石，上面还有缇娅铭刻的魔法。
　　万一米军拿这东西研究处了什么奇怪的黑科技去做坏事，就很不好。
　　对米军的道德底线，可千万不要高估……他们不仅是全世界最臭名昭著的强盗，甚至会拿自己国家的民众做核辐射试验和生化武器试验，可以说是丧心病狂了。
　　所以在离开前的几分钟，瓦伦莎不仅收回了粗铁柱留着下一次对付红发猎魔人美女，还顺手又给两艘俄亥俄级核潜艇挖了几个大洞，让海水咕嘟咕嘟的往两艘核潜艇里灌，沉没是迟早的事。
　　到最后10秒的时候，瓦伦莎先是哼了两声小曲，又对着这处米军基地的一个摄像头很邪魅的笑了笑，接着一瞪眼。
　　【邪眼.威压】
　　反正这个瞳术的效果类似恐惧术，最多把人吓的失去意识屎尿横流，而且还隔着屏幕，效果肯定会有所减弱，应该没啥问题……应该吧？
　　会通过监控摄像头看着这里的，肯定都是米国军方的人物，那些英勇的米国大兵和米国将军们，总不会被吓死吧？
　　心里胡思乱想着，给米军留下这个最后的小礼物后，瓦伦莎才在众多摄像头的监控下原地消失，仿佛从来都没有出现过。
　　回到自己的世界后，立刻就有一个软乎乎的身子抱了上来，紧接着就是缇娅关切的声音：
　　“怎么样？计划顺利么？你没受伤吧？”
　　“嘿嘿，当然顺利了，这次可以说是大丰收呢！”
　　瓦伦莎反手搂住缇娅，先在她脸上亲了一口，才得意洋洋道：
　　“两艘俄亥俄级核潜艇上共超过400枚的核弹头，至少几年内咱们都不用为芙莉姬娅姐姐那边的能源问题发愁啦。
　　而且将核弹头里的浓缩铀拆出来后，我们还可以拿少部分铀将那些弹头全都做成脏弹，去污染荒兽的水源和耕地，饿死它们！”
　　<吗弟58-60篇 心灵之力de新道路啊4

第362节
　　她们来的似乎不太巧，芙莉姬娅正在给小仙女铃兰检查身体，也可能是正在拿铃兰做试验。
　　铃兰脱掉了她那身轻飘飘的白色汉服，只穿着肚兜和连裤白丝，躺在一张试验台上。
　　芙莉姬娅则不断用各种工具在铃兰身上戳来戳去，让铃兰呼吸粗重总是忍不住发出奇怪的声音。
　　圣女维伦卡莎站在一旁饶有兴致的看，冰霜恶魔的一对儿小翅膀都从U字形露背装后面伸了出来，欢快的扇动着。手里则拿着一串烤禽肉时不时啃上一口。
　　“呃……芙莉姬娅姐姐你们这是？”
　　瓦伦莎好奇的问了一句：
　　“我们是不是来的不是时候？”
　　“……没事，我只是在拿铃兰妹妹的身体做参考罢了。”
　　芙莉姬娅看见瓦伦莎和缇娅来了，就停下了拿某种探测类工具戳铃兰身体的动作，并小心将工具收好，同时记录了一些数据。
　　试验台上的铃兰也长长松了口气，急促而粗重的呼吸逐渐平复，有些迷离的双眼也恢复清明。
　　“拿铃兰的身体作参考？”
　　瓦伦莎挑挑眉：
　　“芙莉姬娅姐姐你也想玩人造人？”
　　“差不多吧。”
　　芙莉姬娅笑着轻轻点头：
　　“在认识铃兰妹妹后，我就发现，用人造人的技术凭空制造生命的可塑性要更强一些，令伊芙人重现的概率更高，还不必担心人体试验出问题被你们太阳教会揍……好处很多呢。”
　　“确实呢。”
　　缇娅对此表示了赞同，又话锋一转：
　　“那缺点呢？我记得芙莉姬娅姐姐你说过，伊芙文明当初就有着很厉害的人造人技术，甚至你自身就是人造人技术的最高结晶——人造伪神。那你应该也对这种技术很了解吧？既然这样，当年你怎么不用？”
　　“因为这个方式确实也有不少缺点。”
　　芙莉姬娅叹了口气，苦笑一声：
　　“首先是成本问题，从无到有的制造一个人造人，要比对现有人体进行改造的成本高多了，某些素材更是相当稀有且无法用炼金术复制。
　　如果只是成本问题还好，更大的问题是，人造人技术虽然可以完美的制造身体，但很难制造出灵魂。
　　伊芙文明时期的人造人，其实根本算不上有灵魂，控制她们行为的是她们大脑生物芯片里的AI……可以说她们就是有血肉之躯的机器人。
　　而我的灵魂和意识，则诞生于整个伊芙文明的信仰和祈愿……这同样是非常难以复制的。”
　　“灵魂和成本问题么……嗯。”
　　瓦伦莎想了想道：
　　“成本问题先不谈，因为能用钱解决的问题其实都不算问题，虽然我们现在还没什么钱，但迟早会有钱的。
　　而灵魂问题……没记错的话，铃兰她其实也没创造出灵魂，而是让自己的灵魂进入了这具人造人身体……这也有参考价值么？”
　　“当然有了！”
　　芙莉姬娅声音肯定，还像收藏家抚摸心爱的艺术品那样，用手在铃兰身上轻轻划过：
　　“将人类灵魂移入人造人身体这种构思，伊芙文明中早就有无数研究者多次尝试过，却全都失败了。无论人造人的身体在生物形态上和真正的人类身体有多像，移植进去的灵魂都会发生排斥反应，强行移植的结果就是最多活不到半年就会死于灵魂枯竭。
　　所以理论上来说，就算当初没有瓦伦莎妹妹你的打扰，铃兰妹妹的计划也不可能成功……这和她那个坏女人老婆还活着无关，而是目前所有的人造人技术，似乎都欠缺了某些关键，无法承载真正的灵魂。
　　然而正是由于瓦伦莎妹妹你和铃兰妹妹当初的那一场误会，机缘巧合下似乎将那种欠缺的关键给补上了，让这具人造人身体可以毫无排斥反应的承载灵魂，堪称完美。
　　我目前正在研究的，就是铃兰妹妹这具人造人身体和我记忆当中的人造人技术有哪些不同。我想找出那个以前欠缺的关键因素，再逆向拆解分析研究出原理，把人造人技术彻底完善。
　　如此一来，我或许就可以再借助时间法术和亡灵法术的力量，从数千年前将伊芙人的灵魂召唤过来装进人造人的身体，以此来让伊芙人重新生活在这个世界上。”
　　“原来是这样啊……这倒是个不错思路，既可以让芙莉姬娅姐姐你达成复苏文明的夙愿，也能避免人体试验出现的各种意外。”
　　瓦伦莎恍然的点点头，又好奇问：
　　“那这项研究，芙莉姬娅姐姐你现在有进展么？”
　　“……有了些眉目和猜测，但条件不足无法进行下一步，我就只能对铃兰妹妹反复观察和检测了。”
　　芙莉姬娅的声音，突然就幽怨起来：
　　“这里的能源不足……你们之前带来的那些无属性魔晶石，只能勉强将这里修复并低功耗运行，好多设备的功能都无法启动。
　　我的魔力也同样非常缺……被封印的这一千多年，让我身体变的虚不受补非常脆弱，根本没办法吸收外界魔力，自然恢复可能要上百年。
　　同样缺少的，还有素材。人造人是一个非常烧钱的项目，不少素材都有着特殊性质，无法用炼金术复制或凭空制造。
　　就连那些可以用炼金术复制和制造的素材，我也非常缺……因为我的炼金术也是消耗魔力的，而我现在根本没有魔力……我想要魔力！”
　　芙莉姬娅的声音越来越幽怨，盯着瓦伦莎某个可以产出原始生物能量精华部位的目光，也越来越亮：
　　“你这次来，是来给我补魔的么？瓦伦莎妹妹？”
　　“啊这……嘿嘿嘿嘿。”
　　瓦伦莎被那十足渴望的目光看的有点身体发酥，就笑了笑，强行洋洋得意的挺起胸：
　　“芙莉姬娅姐姐想补魔当然也可以，这几天我和缇娅又存下了不少原始生物能量精华呢……但更重要的，是这座地下遗迹的能源问题，我已经有办法解决了哦。”
　　得知瓦伦莎搞来了很多核弹头后，芙莉姬娅立刻就放下了对铃兰身体的反复检测和研究，开始将核弹头中的浓缩铀拆解出来制作成核燃料棒。
　　众所周知，核弹头里的浓缩铀纯度很高，大于90%。而用来发电的核燃料棒浓缩铀纯度一般都在3%到4%之间，相差很大。
　　在瓦伦莎前世那种程度的科技文明，把核弹头里的高纯度浓缩铀拆解出来制作成低纯度浓缩铀核燃料棒，是一种颇为复杂的工业技术，需要专业人员专业设备专业场地才能进行。
　　而在魔法文明当中，改变矿物纯度对炼金术来说，大约就像数学中的三角函数那样，是一种基础知识……无非就是不同矿物所需要的辅助素材和魔力配比不同罢了。
　　对于芙莉姬娅这种等级的大魔女来说，自然是相当轻松。
　　她在瓦伦莎那里要到几瓶原始生物能量精华补充过魔力后，只用不到两个小时就研究出了用炼金术把核弹头变成核燃料棒的方法，还优化到了缇娅和铃兰都能轻松学会的程度。
　　又用了半天时间，等缇娅和铃兰都能熟练用炼金术将核弹头制作成核燃料棒后，芙莉姬娅就不再自己动手，借口是大魔女的魔力宝贵。
　　缇娅和铃兰也不介意，这种新配方的炼金术让她们很感兴趣，都在兴致勃勃的磨练自身技艺。
　　而趁着缇娅用炼金术制作核燃料棒的时候，芙莉姬娅就总是找机会和瓦伦莎独处，用大魔女的魅力勾引瓦伦莎。
　　在聊天时故意让声音格外妩媚，在伸懒腰时让上衣的扣子崩开，在弯腰捡东西时露出裙下的胖次和吊带黑丝，甚至会不小心摔倒再一阵奇妙的翻滚后坐在瓦伦莎脸上。
　　一次两次瓦伦莎还能装装矜持，次数多了瓦伦莎根本顶不住嘛。
　　于是大魔女就会趁机将瓦伦莎推倒……她早就不满足于喝瓶装的原始生物能量精华了，很想尝尝新鲜的。
　　只可惜每次都在快要成功的前夕，缇娅会刚好出现，让芙莉姬娅眼睁睁看着美味就在眼前，却无法品尝。
　　而缇娅虽然每次都不会说芙莉姬娅什么，但对瓦伦莎就不客气了，独处时各种教训。
　　为了避免自己再一次尝试偷情被抓惹缇娅生气，瓦伦莎只能以自己第三场比赛要开始了为借口，把制作核燃料棒和给整个地下遗迹能源系统核动力化改造的事全部拜托给芙莉姬娅，自己则和缇娅回了阿美莉卡。
　　当然，在离开前，瓦伦莎为了让大魔女姐姐有动力干活，又留下了十多瓶原始生物能量精华，并约好几天后再来。
　　但瓦伦莎以比赛为借口其实也不是借口，因为她确实打算在自己第三场比赛开始前闭关两天。
　　一回到刚迪亚，瓦伦莎就拜托伊兰娜帮她在大教堂里安排了一间不会有人打扰的冥想室，开始独自修行。
　　或者说是进食和吸收更加合适。
　　在瓦伦莎意识深处，用于储存心灵之力的心湖当中，此时还有一股心灵力量和意识存在，正是那个红发猎魔人美女。
　　红发猎魔人美女身上的紧身皮衣皮裤此刻早就被分解了，正闭着眼睛像美人鱼一样在湖底沉睡。
　　如果说那400多枚核弹头是瓦伦莎米军基地之行在能源上的巨大收获，那红发猎魔人美女这股被活捉的心灵意识，就是瓦伦莎在个人修行上的一个巨大收获。
　　红发猎魔人美女对于心灵之力的使用技巧，是瓦伦莎很想要的。甚至那招镭射眼，瓦伦莎也可以参考。
　　现在核弹头已经被送到了地下遗迹那边逐渐变成核燃料棒，是时候吸取红发猎魔人美女给的这个经验包与技能包了。
　　将意识沉静下来进入心湖后，瓦伦莎立刻就把沉在湖底的红发猎魔人美女升了起来，放在身前，舔了舔嘴角：
　　“现在，是时候好好享用你了，美人。”
　　她说完就贴了上去，凭借自身的邪神本能，一点点吸收红发猎魔人美女的这股意识，获取对方的经验和记忆。
　　红发猎魔人美女似痛苦似舒服的轻吟了几声，但终究还是没能睁开眼进行反抗，身体很快就变成了光，慢慢融入瓦伦莎体内。
　　心灵能力使用者之间的战斗，很多时候和AI间的战斗差不多，可以像这样吸收对方的数据来壮大自己。
　　所以在入侵别人心灵的时候，就算是最强大的心灵能力者，也不会投入自己的全部意识。
　　不然一旦像红发猎魔人美女这样被反杀，就不仅自己的灵魂和意识会成为敌人的养料，连身体也会成为敌人的战利品和玩具，且永远都没办法翻身的那种。
　　现在嘛……红发猎魔人美女虽然还是很惨，且记忆和秘密会几乎被瓦伦莎给看光，但本体意识终究是保住了，理论上还有机会复仇。
　　不过瓦伦莎暂时不关心这些……因为这次收获颇丰，下次再去找米军借用核弹头至少也是几年后了。
　　瓦伦莎关心的，是红发猎魔人美女心灵之力的使用技巧，和她为什么能用心灵之力干涉外界却不受世界修正力反噬的原因。
　　心灵之力的使用技巧，瓦伦莎一下子就找到了许多。
　　常用有的心灵震爆、心灵护盾、心灵链接和心灵干扰等技巧，也有看起来相当厉害的空想具现和心像领域等等。
　　当然，那些很厉害的能力红发猎魔人美女也只是理论上能用，但从来都没有用过，似乎也是承受不起某种代价。
　　而关于用心灵之力干涉外界却不受世界修正力反噬的办法，瓦伦莎虽然也找到了不少线索，但都非常零碎，必须从头慢慢梳理。
　　没办法，瓦伦莎只能耐下心，从红发猎魔人美女的出生开始看。
　　有些意外又不是那么意外的，红发猎魔人美女并非自然诞生，而是出生在米军的秘密试验室里，代号【X武器计划】，她就是这项计划最杰出最成功的作品。
　　红发猎魔人美女甚至都没有一个正常的名字，只有一个军方代号。
　　XT-3057。
　　有些被她救助过的米国民众，在听过她的代号后，会根据代号前两个字母的发音，叫她艾可丝缇。
　　她本人对这个名字还挺喜欢的。
　　根据艾可丝缇小时候的训练记录，或者说是负责艾可丝缇科学家的研究成果可知：艾可丝缇使用的心灵力量，如果干涉外界，也是会遭受一股强大力量反噬的。
　　小时候的艾可丝缇在修行心灵力量时，就许多次差点死掉，米军想了许多办法都没能成功。
　　就在艾可丝缇的负责人都打算让艾可丝缇放弃使用心灵力量战斗，专注于训练镭射眼和钢筋铁骨时，一位有着真才实学的南美大德鲁伊，因为各种各样的关系和米军建立了合作。
　　抱着试试看的态度，米军向大德鲁伊请教了心灵之力的事。
　　没想到大德鲁伊还真有办法，他认为艾可丝缇在使用心灵力量干涉外界后会受到反噬，是大自然的惩罚。想要避免这种反噬，就必须让艾可丝缇得到大自然的认可才行。
　　于是艾可丝缇就跟随大德鲁伊修行了一段时间，那些德鲁伊的自然法术她一个没学到，但是学到了不少德鲁伊沟通自然的技巧，可以让心灵和大自然合为一体，进入有点类似所谓‘天人合一’的境界。
　　正是靠着这种状态，艾可丝缇才能使用各种心灵力量干涉外界，而不是像瓦伦莎那样仅仅用来强化自身。
　　这条情报就给了瓦伦莎不少启发。
　　她没办法复制艾可丝缇的方式去学德鲁伊沟通自然，因为这个世界根本就没有德鲁伊了……这些信仰自然之灵的人，在许多年前曾经大肆宣扬过太阳女神威胁论，说太阳女神的种种神迹是在破坏自然平衡，甚至对太阳教会发动了一场圣战……结果嘛，自然是全军覆没了。
　　现存的法术当中，唯一和德鲁伊法术比较像的，大概就是千叶草使用的那种木灵忍术了。而这种木灵忍术又是千叶家族的秘传之一，除非瓦伦莎嫁给千叶草，不然她就算把千叶草再怎么样，千叶草也不会外传的。
　　总之，瓦伦莎没办法走艾可丝缇的路，她也没打算走。
　　关于不能用心灵之力干涉外界这件事，瓦伦莎的便宜师姐怪盗小姐就曾经千叮咛万嘱咐，还给她讲过她们的师父，一位相当于月耀巅峰的强者，就是用心灵之力扭转现实救了本该死去的怪盗小姐，结果被世界法则反噬，当场就去世了。
　　也就是说，心灵之力不能用于干涉外界，是世界法则不允许。就像犯罪了迟早会被抓去蹲大牢一样，使用心灵之力干涉现实就会被法则反噬。
　　然而就像执法者可以被金钱腐蚀给犯罪者办理‘保外就医’一样，世界法则也是可以有私情的，或者说做出类似有私情的行为。
　　瓦伦莎猜测，艾可丝缇那种类似天人合一状态的修行，本质上应该就是在刷世界法则——也就是德鲁伊口中大自然的好感，所以就可以将受到的反噬伤害降到最低，低到以她的钢筋铁骨和超速再生可以忽略不计。
　　瓦伦莎不知道自己这个世界的法则有没有意识和自我，但她知道自己这个世界有全知全能的创世级真神，那是凌驾于世界法则之上的存在，是世界法则的制定者。
　　也就是说，如果能得到太阳女神的正式授权，或许也可以使用心灵之力干涉外界而不被法则反噬？
　　瓦伦莎觉得太阳女神还挺宠她的，或许可以试试。
　　试试就试试。
　　冥想室的墙上就有太阳女神的画像，瓦伦莎立刻就在画像前伏下身子，胸贴住地面，臀尽可能翘起，还踢掉了脚上的靴子，虔诚祈祷。
　　祈祷很快就得到了回应，太阳女神又通过那种只可意会不可言传的奇妙方式给瓦伦莎了一道神谕。
　　这次神谕的信息就挺复杂的，瓦伦莎在女神画像前趴了好久，才终于将神谕中的信息完全搞懂。
　　从结果来说，算是成功了一半吧。
　　心灵之力不得干涉外界，确实是世界法则之一，任何使用心灵之力干涉外界的智慧生命，都会被法则反噬，轻则损伤本源，重则魂飞魄散。
　　甚至因为太阳女神本身的存在，这个世界的法则更加强大且无情，完全就是给女神打工的机器，不会轻易被任何智慧生命刷好感，就算瓦伦莎学到德鲁伊法术也根本无法复刻艾可丝缇的成功。

第363节
　　一是太阳女神将世界法则修改，二是瓦伦莎在每次使用心灵力量前向太阳女神申请授权。
　　一肯定是不可能的，太阳女神不会为了一个人轻易修改世界法则。
　　二也不太行……太阳女神有一整个宇宙的事要管，还有无数的圣职者后宫需要宠幸，不可能时刻回应瓦伦莎给瓦伦莎授权。这个办法最多就是当做备用办法救急用。
　　所以在神谕中，太阳女神还给瓦伦莎指点了一条路，只是这条路的走法比较隐晦，瓦伦莎用了好久才参悟透。
　　按照瓦伦莎的理解，就是世界法则不是不允许心灵干涉现实，而是不允许未经许可的心灵之力干涉现实。
　　怪盗小姐师门这一脉所修行的心灵之力，明显就是她们自己寻思出来的力量，没有经过世界法则认证，强化一下自身还行，一旦干涉外界就会受到强力反噬。
　　也就是说，如果瓦伦莎能把自己体内的心灵之力洗白，变成受到世界法则认可的力量，应该就可以正常使用了。
　　比如说，可以像制造阳炎神力那样，把圣光这种基础神力和心灵之力进行深层融合，让新的力量同时保持两者特性。
　　之后只要用这种新力量来发动心灵之力干涉外界的技巧，就可以避免遭受世界法则的反噬。
　　因为以这种新力量发动的技巧，已经不仅仅是心灵能力了，还可以被称之为神术。
　　&以地61-63篇 缇娅得忧郁。呢
　　在心中确定了要想办法将心灵能力升华为神术能力后，瓦伦莎的脑子里瞬间又闪过一道灵光。
　　是一种预感，一种细节模模糊糊，但方向上非常明确的预感。
　　瓦伦莎预感到，如果她真能做到将心灵能力升华成神术，她自身也会迎来一场蜕变，实力大幅度提升，很可能是晋级耀阶。
　　这就让瓦伦莎极为振奋，也立刻就开始了尝试。
　　但这种事又岂是容易的？
　　在冥想室像便秘一样努力了整整两天，瓦伦莎都毫无进展，她体内的圣光和心灵之力就像小仙女遇上直男癌一样，就是互相看不顺眼，无论怎么样都没办法融合。
　　强行融合的话，就相当于把心灵之力转化为圣光……可以融合出更多圣光或阳炎神力，但这也只是转化心灵之力的一种技巧，并非让心灵之力进行本质上的变化与升华。
　　瓦伦莎知道这种事急不来，而且算算时间马上就该第三场比赛了，她只能先走出冥想室，准备前往阿美莉卡的行政中心城市阿兰特。
　　缇娅没有去过阿兰特，没办法带着瓦伦莎直接传送过去。
　　两人也不想快马加鞭的赶时间，就在刚迪亚租了辆豪华马车，沿着官道一边看风景一边往阿兰特前进。
　　当然，亍马车速度还是很快的，也不像艾尔瑟丝之前去阿兰特时那样动不动就要停下来看风景……那样太耽搁时间了，等赶到阿兰特瓦伦莎的对手都要直接获胜了。
　　马车上，缇娅懒洋洋的靠在窗边，瞥了眼窗外的风景，就脱掉鞋子将一只白丝小脚放在瓦伦莎腿上，用大脚趾顶住瓦伦莎的小腹，轻轻绕着瓦伦莎的肚脐画圈圈：
　　“说起来，你闭关的这两天，收获如何？”
　　“……嗯姆，还算不错吧。”
　　被缇娅白丝小脚把肚皮戳的暖洋洋的，瓦伦莎先是轻吟了一下，才眯着眼睛打了个哈欠：
　　“虽然没什么实质性的成长，但已经看清了前方的路，努力走下去突破耀阶应该是迟早的事。”
　　“……这样的么？真好哇。”
　　缇娅眨眨眼，叹了口气，正在戳瓦伦莎肚皮的大脚趾也加了点力：
　　“真好哇。”
　　“哎？”
　　瓦伦莎有些困惑，她把缇娅的白丝小脚捉在手里轻轻搓了两下，试探着轻声问道：
　　“缇娅你……似乎嫉妒我了？”
　　“……”
　　“是啊，我确实有点嫉妒了。”
　　缇娅沉默了片刻，还是点点头：
　　“我能感觉到，你一直都在变强，一直在获得新的力量，而我呢？晋级星耀对我来说并不难，每一个有家族传承的人都能做到，可之后呢？
　　我们布莱塔尼亚家族除了先祖外，再无一人成功进阶月耀。
　　我想要打破这一点，为此我请教过老师，在贤者塔查询过书籍……可就算是贤者塔中的知识，也无法告诉我答案，无法告诉我拥有家族传承之人该如何超越先祖。”
　　“拥有传承之人没办法超越先祖么……这确实是个问题。”
　　瓦伦莎若有所思的用手指在缇娅脚心轻轻挠了两下：
　　“不过缇娅你现在就忧虑这个是不是有些太早了？咱们俩可还是连星耀都没有到呢……而且星耀在这个世界上已经是很了不起的强者了，不作死的话足以逍遥快活一辈子，也没必要强求月耀吧？”
　　“……笨蛋！”
　　缇娅恼怒的瞪了瓦伦莎一眼，把另一只白丝小脚也抬了起来，娇嗔着给瓦伦莎来了一个白丝钻心击：
　　“我会忧虑未来，还不都是因为你？如果你只是个普通人，星耀的力量对我来说确实足够了，但你不是啊。
　　你有着邪神血脉，哪怕你不进行任何修行，随着时间流逝的血脉成长就能让你不断变强，轻易突破普通人类难以突破的各个瓶颈。
　　不仅如此，你还深受女神冕下的宠爱……我虽然不懂神术，但能量的强弱和变化还是能看出来的……你的神术修为在每次祈祷时都会变强，效率几乎是其他圣骑士的数十倍。
　　现在我还能勉强跟上你的脚步，是因为你以前太懒了，把十几年的时间白白浪费，可以后呢？
　　星耀到月耀的瓶颈对你来说绝对不是问题，甚至月耀级大概率也不是你的终点，你迟早会成为更加强大的存在……那个时候，我怎么办？
　　当然，我知道你肯定不会嫌弃我弱小……但寿命呢？我想要更加长久的陪在你身边，不想孤独的自己先死，也不想让你孤独的活着，更不想让你会愚蠢的陪我殉……唔！”
　　缇娅的话没能说完。
　　她被瓦伦莎捉住白丝小脚用力一拉就拉入怀中，狠狠吻住，后面的话全都变成了半娇媚半恼怒的呜呜声。
　　好一会儿，瓦伦莎才给了缇娅重新用嘴巴呼吸的自由，又在缇娅的耳垂上轻轻亲了一口：
　　“亲爱的你今天怎么会突然忧虑起这个问题了？”
　　“……其实我早就在忧虑这个问题了。”
　　缇娅没有在意耳边传来的湿热感，软软趴在瓦伦莎怀里：
　　“自从咱们杀掉荒兽大先知后带着芙莉姬娅姐姐回到法兰那晚一起泡过温泉后，我就开始在意这个问题了。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎又亲了亲缇娅的脸蛋，也陷入思索。
　　虽然现在就考虑这个问题确实有点太早了，但缇娅既然已经正面提出了这个问题，瓦伦莎就必须也一起思考答案。
　　一个在各种跨种族爱恋中，都难以避免的问题。
　　寿命论。
　　邪神的寿命究竟有多长？
　　瓦伦莎不清楚，但她能感觉到，哪怕她只有一半的邪神血脉，寿命的年数也可以用万来计数。
　　作为人类，瓦伦莎是已经成年了没错。但作为邪神，瓦伦莎现在其实和婴儿差不多。
　　或许这也是她父母当初放任她从小不学无术到处疯玩的原因，邪神没必要像正常人类一样成长和接受教育。
　　而人类呢？
　　耀阶之后的生命层次进化确实可以大幅度提升寿命，但星耀级强者就算再会养生，最多也就活个几百年……甚至连月耀级强者，也很少有人能活到千年以上的。
　　那么作为人类修行者，有办法追求长生么？
　　答案当然是有的。
　　最简单的一个办法，就是不做人了。
　　比如说修行亡灵法术把自己转职成巫妖，只要命匣不被破坏，巫妖就不会真正死亡。
　　或者是将身体制作成人偶，只要有足够材料替换部件，人偶之躯理论上也能永久存续。
　　还可以向如血族、魅魔、恶魔等一些特殊种族求助，以失去部分自由或灵魂为代价，将自身的种族转化，也是长生的一种方法。
　　但这些方法的共同点，就是都要放弃做人。
　　甚至就连太阳女神，也是从人类升华成了真神，以放弃做人为代价获得了强大的力量和永恒的生命。
　　所以放弃做人这条路不是不好，但也不是谁都能成神的，更多选择了这条路的人还是变成了各种黑暗生物。
　　那么有既能保持人类之身，也能长生的办法么？
　　答案是有，也没有。
　　因为这个办法只是理论上存在，不要说在贤者塔修行的缇娅，就连瓦伦莎小时候都听过这种传说。
　　时间操控者的传说。
　　寿命这个概念，是基于时间而存在的，所以对于能操控时间之人，寿命也会变的没有意义。
　　但这也只是理论……能使用强大时间法术的施法者有，可任何时间法术的消耗和代价都极为沉重。
　　能够轻松使用时间之力，让自己超越寿命的修行者，目前还只存在于理论和幻想之中。
　　缇娅肯定是不想转化成奇奇怪怪的黑暗生物，成神又过于渺茫，操控时间更只是幻想，所以一下子就有些忧郁了。
　　虽然在瓦伦莎看来缇娅这忧郁来的有点太早，但问题已经被提了出来还是要想办法解决的。
　　考虑到缇娅会往这方面想的原因，办法其实也不难。
　　“芙莉姬娅姐姐应该能解决这个问题。”
　　瓦伦莎稍微犹豫了一下，还是直接说了出来：
　　“我总觉得她当时提到这个不像是不小心呢。”
　　“……”
　　“我知道的。”
　　缇娅又沉默了一会儿，声音却更闷了：
　　“但我更能看出来，这件事肯定不是毫无代价的……她可是一直在馋你的身子，而唯一能阻止她得逞的人，只有我。”
　　“啊这……”
　　瓦伦莎突然有些心虚讪笑道：
　　“我……我也没那么不堪吧？怎么说我也是圣骑士，面对区区魔女程度的身体诱惑，我完全……”
　　“你完全顶不住的！”
　　缇娅立刻就翻了个白眼，将瓦伦莎的话打断：
　　“你自己好好想想！都多少次了！要不是我在最后关头去制止，你早就被芙莉姬娅姐姐吃干抹净了！”
　　“呜咕！”
　　瓦伦莎缩了缩脑袋，有些委屈：
　　“那可是魔女的诱惑哎，我顶不住也很正常吧？”
　　“……其实我根本没指望你能顶住，我也能预料到你早晚会被芙莉姬娅姐姐得手的。”
　　缇娅又叹了口气：
　　“我还能不了解你么？你这个人虽然算不上多情，但绝对好涩。我从未担心过你会移情别恋，但也从未相信过你能守身如玉。
　　就算没有芙莉姬娅姐姐，你也会和其他女人发生身体关系的……甚至已经发生过好多次了，没错吧？
　　你不会以为我真不知道，克拉尔城社交圈有一个女骑士的传说吧？还有你那几次借口找芙兰训练去喝花酒，不会真以为瞒过我了吧？”
　　“呃……呃。”
　　瓦伦莎突然发现自己在流汗，不仅脸上全是汗水，就连腿上的汗珠也是不断往外冒，又在冒出后立刻被黑丝吸收。
　　“所以，我其实并不是很介意你偶尔偷嘴的。我不想轻易去找芙莉姬娅姐姐帮忙也不是因为她在馋你身子。”
　　缇娅说着又幽怨的白了瓦伦莎一眼，继续叹气道：
　　“真正的原因……是芙莉姬娅姐姐是魔女，我若接受她的教导，就大概率会走上魔女之路。
　　可人人都知道我是贤者塔的弟子，我们家族每一代家主都是贤者，我老师也一直希望我能完全得到她的传承……结果我却成为了魔女？这让我怎么向老师交待嘛。”
　　“原来缇娅宝贝儿你是在担心这个啊。”
　　瓦伦莎这才大大松了口气，只要缇娅不追究她追求身体欢愉的问题，别的问题就都是小问题了。
　　瓦伦莎又稍微思索了一会儿道：
　　“其实我觉得缇娅宝贝儿你有点钻牛角尖了，或者说你太过在意贤者与魔女这两条路线的分歧了。”

第364节
　　“虽然我现在已经学会了几个法术，但论起对魔法的了解，我肯定还是不如缇娅你的，所以我只能从魔法理论外的一些东西来分析。”
　　瓦伦莎微笑着，吻了吻缇娅的眉毛，将那皱在一起的眉毛吻开：
　　“芙莉姬娅姐姐不是说过么？这片大陆最初的魔女和贤者，都是得到她的知识才诞生的，也就是说这两条路的分歧可能并没有那么大，走到最后或许就是殊途同归。
　　你看，在耀阶之前，施法者是不分魔女和贤者的，对吧？
　　或许在晋级耀阶的时候，施法者必须要选择一条路线，但除了芙莉姬娅姐姐外所有的贤者和魔女，似乎都没有月耀之上的存在了呢。
　　施法者的尽头就是月耀巅峰？这明显不太可能，可大陆上的施法者为什么没有人能突破月耀？会不会就是他们走的路太纯了呢？”
　　“……所以你是想让我去当魔女？”
　　缇娅彻底明白了瓦伦莎的意思：
　　“因为我在耀阶之前，就一直在严格按照贤者的标准修行，所以路的尽头早早就被固定……要想拥有新的未来，就必须开辟新的道路？
　　而施法者想要超越月耀，走的更高更远，单纯的贤者之路和魔女之路都很难办到，必须要两条路都走一遍？”
　　“嗯，这就是我的看法。”
　　瓦伦莎认真的点点头，湛蓝色的眸子和绯红色的眸子对视：
　　“因为在跟着芙莉姬娅姐姐真正学会法术之前，魔法在我心中，一直都是知识与技术的结晶，同时也是心与魔力的奇迹。它们并不冲突，它们都是魔法。”
　　瓦伦莎一番劝慰和开导后，缇娅的心情明显好了不少。
　　虽然还是挺纠结的，但已经不再钻牛角尖了，或许再有个什么契机就能让她做出决定。
　　这种事明显不是一拍腿就能仓促决定的，瓦伦莎也没催缇娅，在劝慰过后两人就恢复成了坐马车旅行时常有的姿态。
　　在马车的长软椅上一人靠着一边，可以欣赏路两边的风景，也可以脱掉鞋子把脚放在对方身上，玩勾丝逗脚的游戏。
　　此时瓦伦莎就把缇娅的白丝小脚捉在手中，时不时摸摸脚踝，或是轻轻挠挠脚心，并用自己的黑丝脚去挑逗缇娅的手。
　　但缇娅似乎还沉浸在关于自己修行道路的思考中，对瓦伦莎的挑逗还是心不在焉，只是在凭身体本能应付着。
　　瓦伦莎见缇娅似乎兴致不高，也只能叹了口气，把手中的白丝小脚又搓了两下，就打开了次元五金店的会员终端，看社区动态。
　　由于从朝仓舞的世界回来后就一直在忙各种事，瓦伦莎还没时间好好看看动态，此刻刚在眼前打开社区界面，就被未读动态给刷屏了。
　　反正要到阿兰特还需要一段时间，缇娅又在自己思索，瓦伦莎就从第一条未读动态开始看。
　　最开始的十多条未读动态，瓦伦莎都是主角。
　　朝仓舞应该是用了某种法术在远距离偷看，把瓦伦莎在米军基地借用核弹的事给全程直播了，动态下面还全是朝仓舞和薇吃瓜看戏的评论。
　　【正经女骑士：把我拍的还挺美挺帅的，不错。】
　　对这些自己亲身参与过的事，瓦伦莎没啥好奇感，大概浏览了一下又留了一句评论就过了。
　　她真正感兴趣的，是自己离开后，朝仓舞的世界都发生了什么。
　　薇明显也很好奇，在前面那些动态的评论留言中，都多次提醒朝仓舞别忘了更新。
　　朝仓舞没让她们失望。
　　海军基地被人袭击，沉了两艘俄亥俄级核潜艇，还丢了400多枚核弹头这种事，米军是瞒不住的。
　　第一天还能勉强用纸包火，第二天消息就全网爆发，大家都在看米军的笑话。
　　只是笑着笑着，有些人还能继续笑，有些人可就笑不出来了。
　　瓦伦莎在洗劫那两艘核潜艇的时候，可是全程没有挡脸，把她棕发蓝眼白肤的女骑士形象大方展现。
　　这明显属于欧洲人的外貌，让米国一点也没有怀疑亚洲这边的对手，完全把目光放在了欧洲。
　　几乎是一夜之间，欧洲的米军就全部行动了起来，以反恐为借口在欧洲各地展开行动，强行闯入了许多欧洲国家的秘密设施，那些欧洲国家却都敢怒不敢言。
　　结果当然是毫无所获，丢失的400多枚核弹头，一枚都没找到。
　　一时间，谣言满网飞，很多人都说这400多枚核弹头会被用于针对人类各大城市的恐怖袭击，到处都是一片世界末日的气氛。
　　尤其是常年作为恐怖袭击目标的米国，恐慌气氛更重，全国上下又掀起了游行抗议和零元购的热潮，非常热闹。
　　米国军方的民众声望跌倒了历史最低点，国防部长引咎辞职，还被爆出在夏威夷军港被袭击事件中，有一位将军也英勇牺牲了。
　　朝仓舞看到的新闻上说，那位将军是在目睹核弹头丢失后，一时间惊怒交加过度，心脏骤停猝死的。
　　但瓦伦莎估计，应该是她临离开前对着摄像头那一眼，把这位倒霉的将军给活活吓死了。
　　原来恐惧术真的能把人活活吓死啊……（见识+1）
　　瓦伦莎心里吐糟着，继续往下看动态，发现这两天朝仓舞发的都是米国街头大混乱的盛景。
　　某些治安彻底混乱的地区，甚至国民警卫队都出动了，开着装甲车在大街上用机枪扫射各个黑人贫民窟，硬是在和平年代打出了战争的感觉。
　　唯一值得庆幸的，是没有人爆出瓦伦莎打劫米军基地时的详细视频，超凡力量在那个世界的民众中仍然是绝密，基础秩序仍在。
　　400多枚核弹头的丢失确实令人心慌，但这400多枚核弹头其实都已经不在那个世界了，绝对比在米军手中更加无害。
　　现在民众们的惊慌只是一时的，等过段时间风浪过了，大家还是要该上班的上班，该睡觉的睡觉。
　　可就在瓦伦莎以为这件事会就这样过去时，朝仓舞最新发布的两条动态情况却急转直下。
　　朝仓舞被怀疑了！还被红发猎魔人美女艾可丝缇给堵了！
　　朝仓舞是以和朋友一起度假为理由去的夏威夷，算算时间现在也该度假结束回岛国了。
　　可就在朝仓舞准备登机的时候，在机场的女洗手间里，被红发猎魔人美女艾可丝缇给堵了，还被壁咚了！
　　最新的一张动态配图，就是身穿长风衣和紧身皮衣裤的红发猎魔人美女将一名满脸无辜委屈的小巫女压在墙上，进行逼问。
　　图片下面，还有朝仓舞似乎很惊慌的文字：
　　【无敌的女高中生：救命啊莎莎姐！被你调戏过的这个女人，现在找上门来欺负我了！嘤嘤嘤！】
　　瓦伦莎又看了眼动态发布时间，居然就在几分钟前。
　　朝仓舞这个月的好友召唤已经用过了，瓦伦莎就算想去帮朝仓舞打艾可丝缇也做不到，只能安慰：
　　【正经女骑士：舞妹妹你先别急……既然只是她一个人来偷偷找你而不是大批米国士兵围堵你，就说明他们现在对你的怀疑很浅，甚至是只有她一个人怀疑了……你冷静点，先套套话，搞清楚为什么会被怀疑。】
　　朝仓舞明明在被艾可丝缇壁咚，回消息速度却一点不慢。
　　【无敌的女高中生：这些我都已经套出话啦……这只红毛猎魔人也不知道怎么想的，居然去询问了当初参与过东京那一战的米军士兵。】
　　【无敌的女高中生：那些被邪术控制过的米军士兵虽然都已经不可逆的变成了疯子，但他们口中的一句疯言疯语却让红毛女上了心。】
　　【无敌的女高中生：闪电侠。】
　　为地64-66樟 草草被抓啦!吧#
　　见朝仓舞这么说，瓦伦莎立刻就明白了。
　　米军的情报部门不是傻瓜，虽然因为瓦伦莎的外貌，他们一开始把追查重点全放在了欧洲，但在对欧洲搜索数日毫无进展的情况下，他们肯定也会开始怀疑其他地方的。
　　那前不久刚让米军损失了一支舰队的岛国，必然是首要目标。
　　还好当时被萨瓦特.兰登用邪术控制的米军官兵都不可逆的疯了，就算在战斗中幸存了下来，也根本什么都不知道，只会喊着‘敌人有高达’和‘敌人是闪电侠’这种疯言疯语。
　　高达的事，从被击沉的米军舰队残骸中可以找到一些信息，证明岛国民间大概率是真有高达，还是能轻松单挑一支航母舰队的那种高达。
　　而闪电侠，米军一开始并未在意……因为如果真有这种人，不可能之前不在地球上留下任何痕迹，一点线索都没。
　　但这次不一样了，瓦伦莎发动【仪式兵装.暗雷铠甲】后的样子，和闪电侠真的很像，且通过摄像头被很多米军官兵亲眼看到。
　　所以在对欧洲数日搜索无果后，米军中就有人想起了那支全军覆没舰队中幸存者的疯言疯语，打算对岛国展开调查。
　　想到这，瓦伦莎又在动态中回复：
　　【正经女骑士：米军查到哪一步了？舞妹妹你又是怎么会被红发美人给盯上的？当初东京那一战，你不是没暴露么？】
　　【无敌的女高中生：听说他们抓了不少政治家逼问，还突击检查了几个大企业的隐秘库房和研究设施。至于我……我倒是没被怀疑，是这红毛她认识的岛国超凡者只有我一个，我又正好在夏威夷度假，所以她就来这里把我堵在厕所里壁咚我欺负我。】
　　【正经女骑士：原来是这样……那她壁咚你欺负你，是想让你帮她一起对付我？】
　　【无敌的女高中生：嗯，她认为莎莎姐你就藏在岛国，想让我帮忙把你给找出来，我无奈也只能答应……谁让我打不过她呢？所以下个月还要拜托莎莎姐你来这边再跟我一起演场戏了。】
　　【正经女骑士：这个好说……放心吧舞妹妹，到时候我会故意留下一些证据，帮你彻底洗清嫌疑的。】
　　【无敌的女高中生：嗯，那就拜托莎莎姐啦。】
　　之后通过朝仓舞持续发布的动态可知，红发猎魔人美女艾可丝缇虽然把朝仓舞堵在女厕所里壁咚了一番，但也没太欺负朝仓舞，只是打听了几分钟情报就放朝仓舞去登机了。
　　瓦伦莎这才松了口气，闭上眼睛，轻轻挠了挠缇娅的脚心。
　　马车沿着阿美莉卡西部海岸线的官道继续飞驰，在当天傍晚，终于赶到了阿兰特。
　　作为阿美莉卡的行政中心城市和最大的城市，阿兰特的面积、人口和繁华程度都肉眼可见的比刚迪亚要高一些，甚至所谓的第二大港口也不比刚迪亚这个第一港口差多少，只是由于地理位置原因，阿兰特港口的船流量比刚迪亚差了不少。
　　在雅希洛提前包好的酒店里入住后，瓦伦莎本打算找千叶草一趟，把借来的那对匕首还回去，顺便从千叶草那里弄点味道很棒的叶子泡茶。
　　结果千叶草并不在酒店内，找萝洛娅打听了一下才知道，千叶草跟着雅希洛一起去艾尔瑟丝那里蹭饭了……或者说是围观艾尔瑟丝相亲去了。
　　自从到了阿兰特之后，这里就每晚都要举办大型宴会，给艾尔瑟丝介绍大家族的年轻男性认识。
　　每次出席宴会的大家族年轻男性可不止一个，常常是好几个组队朝艾尔瑟丝发动攻势，让艾尔瑟丝大呼招架不住。
　　于是艾尔瑟丝只能抓好姐妹一起分担压力，瓦伦莎和缇娅都被她抱怨过好几次没良心了。
　　但在宴会上应付男人这种事，瓦伦莎是真的没兴趣，所以宁可被抱怨也还是都婉拒了。缇娅倒是有点心软想答应，但瓦伦莎却把缇娅给拉住了没让缇娅去。
　　现在看来，千叶草应该是被抓了壮丁。
　　瓦伦莎对此表示了一下幸灾乐祸，完全没有想要去帮忙的打算，就回房和缇娅一起休息了。
　　第二天上午10点，在阿兰特的三座竞技场中的一座，瓦伦莎迎来了她本赛季决斗竞技的第三场比赛。
　　这次比赛主办方似乎终于开窍了，没再给瓦伦莎安排那些奇奇怪怪的男人做对手，给她安排了一个美少女。
　　黑色的披肩发，甜美可爱的脸蛋，皮肤白皙身材匀称，是质量挺高的天然清纯系少女。
　　唯一的遗憾，是这位美少女似乎不太会打扮自己，身上只罩着一件墨绿色的麻布衣，完全的村姑打扮，有点浪费她美少女的天赋。
　　但奇怪的是，这位村姑美少女似乎人气不低，场外观众甚至还有人像瓦伦莎前世那种偶像厨一样，头上绑着带子，手里举着牌子，许多人一起有节奏的高呼村姑美少女的名字。
　　这就让瓦伦莎在好奇之余，也谨慎了起来。
　　第一次有美少女当对手，她可不想输的太难看，已经做好了用伪神戏法给对手狠狠连招的准备。
　　然而在比赛开始后，还没等瓦伦莎用【上升气流】+【衣裙爆裂】这套组合技偷袭，村姑美少女就自己先爆衣了。
　　那件墨绿色的村姑风麻布衣直接爆裂成漫天碎布，又在华丽的亂魔法光辉中重新凝聚，让村姑美少女像魔法少女变身一样，在几秒内就迎来了形象的完全转变。
　　期间瓦伦莎数次想要攻击打断变身，都没有动手。
　　她实在是太好奇了……反正不在乎输赢，还是看美少女重要。
　　村姑美少女没让瓦伦莎失望，在一番华丽的变身特效后，整个人都迎来了翻天覆地的改变。
　　墨绿色麻布衣变成了色彩斑斓的吊带衫和超短裙，一瞬间甚至让瓦伦莎觉得又看到了前世那些岛国偶像少女。
　　只是这位偶像少女可不只会蹦蹦跳跳的唱歌跳舞，她手中还有一把很像吉他的竖琴，闪耀着魔法光辉，是很高档的魔法武器！
　　叮咚！
　　随着偶像少女白嫩的手指划过竖琴琴弦，在音乐响起的同时，也有音波化作无形利刃，朝正有点沉迷对手美色的瓦伦莎切了过去。
　　好在瓦伦莎早就给自己套了一层圣盾，音波攻击作用不大，反而让沉迷美色的瓦伦莎清醒过来，开始认真决斗。
　　音波法术，瓦伦莎是听说过的，和乐芙蕾的言灵法术一样，都属于稀有法术的一种，在法兰那边基本只有最出色的吟游诗人会用，没想到阿美莉卡这边都已经有战斗偶像了。
　　商人统治的国家在这种事情上，确实比贵族统治的国家发展快呢。
　　如果是在实战中，瓦伦莎并不怕音波法术。
　　稀有不一定就是强大，音波法术不算弱，但也不算强。尤其是在攻击速度上，更是被声音本身的速度给限制死了，那些音波刃面对可以超音速移动的敌人相当无力。
　　可惜这是有多重规则限制的比赛，瓦伦莎可以超音速移动，但不能比音速快的太多，否则就很容易被判定使用了超过界限的力量而输掉比赛。
　　常态下的1.2倍音速，在比赛中就是极限了……这种速度虽然可以让瓦伦莎闪避偶像少女的各种音刃攻击，但也很难有反击的余地。
　　不仅如此，那些攻击未命中的音刃还不会消失，而是会在魔法力量的加持下，变成一种肉眼可见的闪光音符，将偶像少女环绕起来，彻底将竞技场变成了她的舞台。
　　这些闪光音符可不仅仅是特效，而是和美露迪的剑舞一样，带有一种强烈的魅惑效果，会让人产生一种强烈的冲动，拜倒在偶像少女裙下，成为她脚边的狗。
　　瓦伦莎和偶像少女打了没几招，就几乎全吃了魅惑效果，一双黑丝美腿有些发软，身体微微发热，很想傻笑着冲到偶像少女身边抱着蹭。
　　好在瓦伦莎是圣骑士，魅惑抗性要比正常人高不少，更是经常和美露迪作为对手训练，已经适应了这种魅惑。
　　但现场的观众们就受不行了，他们的眼睛一个个都变成了心型，原本还算是比较看好瓦伦莎的观众，现在也全都成了偶像少女的狗，一个个伸着舌头直喘气，高呼着偶像少女的名字。
　　瓦伦莎这场比赛打的非常艰难，但最终还是赢了。

第365节
　　节奏。
　　目前所有音波系法术的使用者，都从事和音乐有关的职业，他们在施法时必须要按照音乐的节奏来，不然施法效率就会大打折扣。
　　瓦伦莎在度过艰难的初期后，很快就适应了偶像少女的音乐节奏，可以用如伴舞般优美的姿势闪避音刃攻击，并抓住了机会，在音乐节奏最高昂的时候用一发圣光弹结束了这场演奏。
　　“很高兴能和你决斗。”
　　比赛结束后，偶像少女又变回了村姑少女，她脸上没有一丝不开心，很是大方甜美的和瓦伦莎打招呼握手：
　　“虽然你让这场演奏中途停止真的非常遗憾，但你那如舞蹈般的闪避姿势也令人赏心悦目！希望我们能有机会真正合作一曲歌舞，而不仅仅是将音乐用于战斗。”
　　“嗯，希望如此吧……你的歌声也很棒呢，玛琳小姐。”
　　瓦伦莎没有拒绝偶像少女的好意，也笑着和对方握了握手，之后才友好的告别。
　　离开竞技场，对偶像少女玛琳有些好奇的瓦伦莎，还特意查了查玛琳的相关资料。
　　玛琳一开始的村姑打扮，虽然肯定是为了节目效果，但其实也算不上纯粹的作秀。
　　因为在数年前，玛琳真的只是一名普通村姑，稍微会些歌舞，靠着一把祖传的竖琴在阿兰特街头卖艺。
　　直到一家大商会看中了玛琳的外貌和歌喉，签约了她，对她进行了各种包装与专业训练，才有了今天的人气偶像。
　　不过阿美莉卡现在的偶像业，也远没有瓦伦莎前世那么成熟，还没有那种专门的经纪人公司，各个偶像只会给自己所属的商会做宣传演出，还没有那种纯粹的商业演唱会。
　　“偶像业么……”
　　这就让瓦伦莎又是心中一动，或许这也是个赚钱的门路？
　　但她也只是有个想法而已，这种商业性极强的构思，想要实现是必须借助大商会力量的，或许之后可以和雅希洛提一下。
　　不过以雅希洛在商业上的天赋，应该早就想到这一点了吧？不然她怎么会在船上时提出那种要求……
　　之前在来阿美莉卡的路上，瓦伦莎初试【邪眼.威压】时，曾不小心把雅希洛吓的当场漏尿。
　　后来为了给生气的雅希洛赔礼，瓦伦莎无奈，签下了三份商务合约。
　　那三份商务合约其实也可以算是一份，简单来说，就是瓦伦莎同意雅希洛在商业宣传中，使用瓦伦莎的名号和形象，必要时瓦伦莎还要去给雅希洛的商品当模特。
　　当然，这些商业宣传也是有限制的，必须是不会辱没贵族声望的商业宣传才行，那些晴趣服装和成人玩具的宣传，是不可能的。
　　签下这三份商务合约的时候，瓦伦莎还没太在意，因为这个世界还没有明星代言这种概念。
　　但现在想想，雅希洛似乎是未雨绸缪，打算尝试进军偶像业了？还盯上了太阳花女爵这个在法兰已经有不小名气的贵族少女……
　　真正有天赋的商人，就算不需要穿越者的见识和阅历，也有足够的才华去发掘和把握商机啊……
　　心里感叹着，瓦伦莎把怀里的缇娅又搂紧了一些，闭上眼睡觉。
　　此时正值深夜，瓦伦莎和缇娅打算明天一早就出发，赶在瓦伦莎第四场比赛开始前，去莫桑蒂娜城一趟。
　　先试探一下那位大收藏家尔昆.罗金斯，顺便拜访艾蕾.温格里斯，商量一下传说中变态杀人魔和罪天使的事。
　　然而计划赶不上变化，第二天一早，瓦伦莎和缇娅正在吃早饭时，雅希洛手下一位女仆急匆匆的找了过来：
　　“两位大人，不好了！千叶草小姐她……她因为涉嫌谋杀被商联的执法队给抓了！”
　　千叶草涉嫌谋杀被商联的执法队抓了？
　　瓦伦莎和缇娅都是面面相觑，连忙追问女仆详情。
　　“抱歉，我也不知道详情，两位大人。”
　　女仆苦笑：
　　“昨晚，千叶草小姐和大小姐她们如前几天一样，都在公主殿下那边参加晚宴，宴会结束后夜已经很深，就干脆在那边睡下了。
　　没想到今天一早，商联执法队就找上了门，说千叶草小姐在昨夜谋杀了一位阿美莉卡的名流，且证据确凿。
　　大小姐和公主殿下都没有轻举妄动，就连千叶草小姐自己都只是一副苦笑的表情没有过多辩解，被执法队给带走了。
　　这件事似乎影响很大，大小姐说她要陪公主殿下来应对外交上接下来必然会发生的一系列问题，让我立刻来把这件事通知二位。”
　　“这样啊……”
　　瓦伦莎又和缇娅对视了一眼，就从餐桌边站起：
　　“走，带路，先去问问情况。”
　　“是。”
　　女仆赶紧带着瓦伦莎和缇娅登上酒店外路边停靠的马车，她自己则坐在车夫位置上驾驶，一路风驰电掣。
　　约二十分钟后，马车在一座大庄园前停了下来，这里是阿美莉卡用来招待艾尔瑟丝的公馆，面积很大，光各种仆人就上千，可以承载数百位名流一起举办宴会。
　　除了阿美莉卡官方安排的仆从外，艾尔瑟丝自己还带了一个女仆团队一支王家卫队和100多名浪花骑士，还有不少像雅希洛和千叶草这样跟艾尔瑟丝私交不错的人，也都住在大庄园里，其中大多是法兰贵族女性。
　　瓦伦莎和缇娅赶到的时候，千叶草的事已经在庄园里传开了，许多明显是刚起床不久的贵族女性，都三三两两聚在一起，小声议论。
　　瓦伦莎当年在法兰王都的贵族社交圈也算有些名气，缇娅更是王都贵族人人认识的天才少女，她俩一起出现，立刻就吸引了众人的注意，不少人都主动上来打招呼，一边问早安，一边给她们说昨晚的情况。
　　这些人知道的也不多，但比那位女仆要多一点。
　　其中最重要的，是两点。
　　第一，是千叶草确实有杀人动机，她在昨天的晚宴上，就和死者有过一些冲突，最后是被雅希洛给劝住了。
　　第二，则是商联执法队所谓的确凿证据，是他们连夜用亡灵法术召唤了死者的灵魂，由死者亲自指认的千叶草就是凶手。
　　总之，情况听起来就很糟糕也很麻烦。
　　但瓦伦莎很难相信千叶草会杀人。
　　算算时间，瓦伦莎和千叶草认识也快一年半了，还是挺了解的。
　　千叶草虽然常常做出一些雌小鬼行为，看起来很是欠揍，但其实也是有分寸的。
　　比如在两人刚认识时，瓦伦莎都那样欺负了千叶草一次，千叶草在和瓦伦莎过招时也只是用了麻痹毒和痒痒毒，没用那些更狠的毒素。
　　那个时候瓦伦莎的实力可不像现在，千叶草只要在短刃上涂抹见血封喉的剧毒其实就可以轻松击败瓦伦莎，但千叶草没有那样做，反而只是采取了各种恶作剧一样的手段报复……后来几次打打闹闹，现在早就成了关系很不错的朋友。
　　以瓦伦莎对千叶草的了解，如果真有人在晚宴上得罪了千叶草，千叶草会当晚就潜行去给那个人下毒，用让那个人上吐下泻、浑身麻痒等方式来进行报复，但绝不会要那个人的命。
　　千叶草应该是被人诬陷了。
　　无需更多证据，瓦伦莎凭直觉就做出了这个判断。
　　千叶草那口口声声的‘姐姐大人’可不是白叫的，现在她遇上了麻烦，瓦伦莎于情于理都不会不管。
　　一路和几波贵族女性寒暄过后，瓦伦莎和缇娅终于见到了艾尔瑟丝。这位姛公主明显也在烦心昨夜发生的凶案，愁眉不展。
　　倒是没看见雅希洛。
　　“你们两个终于来了！”
　　看见瓦伦莎和缇娅，艾尔瑟丝明显稍稍松了口气，但也更加幽怨：
　　“让你们早点过来陪我你们不肯……看，出事了吧？”
　　“出事了想办法解决就是，我们这不是来帮忙了嘛。”
　　瓦伦莎赶紧安抚了艾尔瑟丝一句，就开始追问情况。
　　她没急着问昨晚的细节，而是先问了现状：
　　“这件事对你的出使任务影响大么？阿美莉卡那边打算如何？草草的罪名如果没办法洗脱，会怎么样？”
　　“我的出使任务肯定是受影响的，毕竟千叶草是你和缇娅的朋友，那也就是我的朋友。”
　　艾尔瑟丝叹了口气：
　　“幸运的是，死者虽然出身阿美莉卡一个顶流家族，但并非家族中的嫡系成员，只是旁支，他的死亡不会让事情无法挽回。
　　更幸运的，是死者昨夜虽然死了，但他的尸体保存非常完好，灵魂也没有受到任何伤害，大概率可以复活，或者是转化成亡灵生物……死者家属正在为这些做准备。
　　阿美莉卡那边并没有怎么为难我，只要我诚心诚意道个歉，这件事估计也就过去了。
　　至于千叶草……她毕竟是千叶家族的人，阿美莉卡就算能定她的罪也大概率不会把她怎么样，而是会把她送回四岛同盟，再向千叶家族的人索要一笔赔偿吧。
　　也就是说，如果千叶草的罪名无法洗清，她肯定是没办法回战争学院继续上学了，甚至还大概率会被她两个姐姐逼着找人嫁了。”
　　“……草草肯定不会想要嫁人的，我也不想她嫁人。”
　　瓦伦莎无视了身边缇娅那有些诡异的眼神，语气坚定道：
　　“我会想办法证明她的清白！”
　　“啊？证明她的清白？”
　　艾尔瑟丝很是诧异：
　　“要怎么证明？商联执法队那边的证据可是相当充足，除了死者灵魂的亲自指认外，他们还在死者住处提取到了许多千叶草留下的痕迹，全都是昨晚留下的。”
　　“……草草她昨晚真的去找了死者？”
　　瓦伦莎眉头皱了起来。
　　“是啊……她昨晚去了，我、吉娜、雅希洛、兰芝，还有一些女仆和护卫都知道的。”
　　艾尔瑟丝很无奈的摊摊手：
　　“昨晚宴会结束后，千叶草可是亲口对我们说过，要去给那混蛋一个狠狠的教训。”
　　第67-69篇 是谁在陷害草草
　　千叶草昨晚真的去找了死者，还有不少人都知道？
　　瓦伦莎皱了皱眉……直觉这件事可能是个大事件。
　　“昨晚到底发生了什么事？”
　　她问道：
　　“我之前和几个人打听过，但她们知道的都不算详细。”
　　“昨晚的事啊……嗯，现在仔细想想，确实有点奇怪呢。”
　　艾尔瑟丝稍微沉吟了一下道：
　　“你应该知道，我到了阿兰特之后，每晚都在参加宴会……名义上是我一个人的相亲宴会，实际这就是个法兰贵族和阿美莉卡大家族之间的大型联谊活动。那些以事务官名义跟我一起来的贵族小姐们，已经有不少人勾搭上了阿美莉卡的大家族子弟，正在洽谈各种合作。
　　当然，除了这些抱有目性的人之外，也有不少人来参加宴会纯粹就是凑热闹玩的，比如千叶草应该就是……她几乎每天晚上，都会在宴会上和一群大小姐们吹嘘自己的对魔忍经验，玩的还挺嗨。
　　昨天晚上本来也是差不多的情况，唯一不同的，是千叶草似乎被几个好奇的贵族小姐给怂恿了，直接就在宴会上靠着忍者的敏捷玩瞬间换装，换上了她那套丝网连体衣模样的对魔忍制服，很是吸引眼球。
　　或许是千叶草太出风头了吧，很快就有人找了她的麻烦……正是昨晚的那位死者，那名大家族的旁系成员。
　　具体死者说了什么话我没在现场听到，不太清楚……但大概就是嘲讽千叶草的衣服过于不要脸，还说什么对魔忍根本就不是靠实力杀敌，和那些只会依靠美色的二流杀手没什么区别。
　　大概就是类似那种垃圾话吧，反正千叶草非常生气，说绝对无法原谅死者侮辱对魔忍，要给死者一个教训……她昨夜本该和我们一起玩牌的，结果却鸽了我们，偷偷去找死者麻烦了。”
　　“原来是这样……嗯，仔细想想，确实有些不对劲呢。”
　　瓦伦莎轻轻点头，又和缇娅交换了一个眼色：
　　“艾尔瑟丝你毕竟是公主殿下，能参加你晚宴的人，阿美莉卡那边肯定也是经过筛选的，不该会出现这种当面侮辱别人职业的蠢货才对。”
　　“是啊……就算那家伙嫉妒草草抢了风头一时间有些冲动，最多也就是暗讽几句就行了，不该说那种能彻底激怒草草的言语。”
　　缇娅也表示认可：
　　“如果没有昨晚的意外，这或许就是一个小小的社交问题，最多就是让人知道了阿美莉卡上层中有一个不会说话的蠢货。但现在嘛……这很可能是一个处心积虑的阴谋。”
　　“果然你们也是有这样的担心啊……”
　　艾尔瑟丝叹了口气：
　　“雅希洛和千叶草本人也是这么想的，所以千叶草早上才没有任何抵抗就被执法队带走了，她很懂事，知道这种情况下越是反抗闹腾，才越是中了敌人的诡计。
　　雅希洛则是和死者所属的家族商量去了，诺拉商会和那个家族早就有商业上的合作。雅希洛的想法是让给那个家族的嫡系一些利益，再通过那个家族的嫡系来给死者家属施压，先把事情压下去，不要闹大。”
　　“嗯，草草很懂事，雅希洛也很了不起呢……作为商人，她竟然愿意为了帮助朋友而出让利益，真的很了不起。”
　　瓦伦莎感叹了一句，又深深吸了口气，眼神愈发坚定：
　　“所以我这个天天被草草叫‘姐姐大人’的，也不能让草草失望。和商联外交方面的事就拜托公主殿下你多费心了，我和缇娅会想办法帮草草洗脱罪名并抓住真凶的。”
　　“好。”
　　艾尔瑟丝点点头，又想了想道：
　　“千叶草目前应该还在执法队的拘留室，她毕竟是千叶家族的人，就算犯了罪也不必担心执法队欺负她，但最好还是尽快把她救出来，因为真凶很可能会再做些什么的……我不方便强行让执法队先把人放了，但你可以。”
　　“嗯，我明白的。”

第366节
　　这就是后台足够硬的好处了……瓦伦莎自己当然也没那么大的面子，但她身后的太阳教会可以。
　　别说千叶草没杀人，就算她真的杀了人，太阳教会也有各种方法可以让她免于阿美莉卡的法律制裁。
　　当然，太阳教会一般是不会故意包庇恶人的，如果真发生这种事，千叶草就算不会被法律制裁，也要在太阳教会里义务劳动和刻苦修行很久，来偿还杀人的罪孽。
　　总之，只要瓦伦莎找太阳教会帮忙，是可以轻松将千叶草暂时从执法队保释出来的。
　　事实也是如此，阿美莉卡那位神秘的内殿骑士【月簇】乫提前交待过自己的部下要配合瓦伦莎，所以瓦伦莎拜访过阿兰特的大教堂并表明身份后，很快就得到了支持。
　　一位耀阶的圣骑士队长带着一队圣骑士亲自去了商联执法队，在执法队成员满脸的不情愿中，给千叶草办理了保释。
　　“呼，我就知道姐姐大人会来救我的，嘿嘿。”
　　阿兰特的大教堂里，千叶草双手捧着杯子咕咚咕咚的大口喝着奶茶，穿着渔网袜的小脚则在桌下轻轻蹭着瓦伦莎的腿，撒娇道：
　　“姐姐大人你是不知道哇……执法队拘留室里的凳子又冷又硬，执法队的茶也非常难喝呢。”
　　“你都成杀人犯了，还给你凳子坐给你茶喝你就知足吧……正常情况杀人犯被抓都是要先捆起来拿鞭子抽一顿的。”
　　瓦伦莎没好气的翻了个白眼，又把手往下一抓，就把千叶草那调皮的网袜小脚给抓住了，又不客气的挠了两下。
　　“呜姆，痒~~”
　　千叶草轻吟一声，小脚在瓦伦莎掌心快速抖动，却没有挣脱。
　　就这样又眯着眼睛享受了一会儿瓦伦莎的欺负，千叶草才道：
　　“话可不能这么说哎……草草我可没有杀人，虽然执法队那边有很多所谓的确凿证据，但毕竟还没正式审判呢！所以草草我最多是有杀人嫌疑，不是杀人犯呢。”
　　“草草你昨晚到底有没有杀人，咱俩说的都不算，只有真相和证据才能令人信服。”
　　瓦伦莎没好气的又挠了挠千叶草脚心，看着千叶草眼睛：
　　“昨晚，到底都发生了什么？不想因为这件事被遣送回家的话，草草你最好不要有所隐瞒，把一切都告诉我。”
　　“姆……知道啦，我本来也没打算隐瞒姐姐大人的。”
　　千叶草很乖巧的点点头，又先问了一句：
　　“关于我和那个混蛋在昨夜宴会上的冲突，姐姐大人你应该已经从公主殿下或雅希洛那里听说了吧？”
　　“嗯，我知道他侮辱了对魔忍这个职业，你非常火大，想要给他一个教训并当晚就采取了行动，没错吧？”瓦伦莎道。
　　“是这样的，那混蛋说话可难听了……要不是草草我脾气好，真想当场就给他一刀。”
　　似乎又回忆起了昨晚的事，千叶草鼓起脸，气嘟嘟的：
　　“虽然当时我是被雅希洛给劝住了，但后来还是越想越气，根本就忍不了的嘛……于是我就打算给那混蛋一个教训，潜入了他的住处。”
　　“然后你就杀了他？”瓦伦莎笑着问。
　　“草草没杀人啦！草草是好孩子，不会轻易杀人的！”
　　千叶草对着瓦伦莎撅了噘嘴：
　　“草草原本只是打算，把那个混蛋和几只母羊关在一起，再给他和母羊都喂点春之毒的。”
　　“你这还不如直接杀了他呢……对于他这种身份的人来说，社死可是比身死更加可怕。”
　　瓦伦莎翻了个白眼，又用食指顶住千叶草的网袜脚心，像钻头那样轻柔的左右旋转，很快就令千叶草发出了甜美的声音。
　　“姐姐大人你可真是……唔，会欺负呢，但是草草好喜欢。”
　　千叶草完全不在乎缇娅就在不远处看着，给瓦伦莎抛了个媚眼，又轻轻喘息了几下，才继续道：
　　“那家伙的住处距离公主殿下的庄园有些距离，草草我为了不引人注目又全程使用了叶隐之术，速度并不快，走了差不多一个小时才到，路上我还用忍术从农户家里偷了几只母羊……不过我也给农户留下了金币。
　　到了那个混蛋的住处后，潜入可以说毫不费力。
　　那个混蛋看着光鲜，但在家族的实际地位应该不高，身边除了两个还算漂亮的女仆外，就只有一个明珠级的剑士护卫。
　　我用麻痹毒和昏睡毒，轻轻松松就放倒了他的女仆和护卫。还脱光了女仆和护卫的衣服，将三个人堆在一起，伪造了他们乱搞的假象，想着说不定还能再刺激那混蛋一下……有不少人，都是把贴身女仆视为禁脔的嘛。
　　结果等我做完这一切，兴致勃勃找到那个混蛋的卧室，打算好好教训那个混蛋的时候，就发现他已经死了。
　　身上看不到致命伤口，没有中毒迹象，也没有诅咒气息残留……应该是某种很高明的杀人手段。
　　当时草草我就意识到大事不妙，自己很可能要背锅了……还尝试过用了一种挺贵重的草药想要救活他，结果当然是徒劳无功。
　　救人失败后，我又想要清理自己去过的痕迹，可惜还没来得及动手就感知到有很多人靠近那里，只能赶紧用叶隐之术跑路。
　　然后就是今天早上天刚亮，商联执法队就找上门，展示了各种证据把我给抓捕了。
　　那些证据我都很难解释，比如女仆和护卫身上的毒，比如那几只中了春之毒的母羊，比如丢羊的农户家里莫名出现的法兰金币……这些事我都没办法解释，因为确实就是我做的嘛。
　　还有那混蛋卧室里我没来得及清理的一些痕迹，以及那混蛋身体里我灌进去尝试救命的忍者草药，都成了我是凶手的铁证。
　　更别说还有亡灵法术召唤回的死者灵魂亲自指认了……换成我自己是商联执法队，我都肯定会抓捕我的。”
　　“……草草你可真是笨蛋！居然做个坏事都不会做！就你这样以后要怎么当忍者啊？”
　　瓦伦莎听完后沉默了好几秒，才狠狠挠了挠千叶草的脚心道：
　　“你怎么就留下了那么多痕迹呢？”
　　“呜……”
　　千叶草委屈巴巴的耸了耸脑袋，没有狡辩，只是用非常可怜、无助还很骚的眼神盯着瓦伦莎看。
　　“你……哎，算了。”
　　瓦伦莎又叹了口气，也没再说什么。
　　因为她想到了不久前自己第一次做坏事，也是差不多蠢，把人暴揍一顿扔进贫民窟里，居然以为用黑丝套住头对方就认不出来她了。
　　而且对魔忍和传统忍者不同，对魔忍的敌人绝大多数都不是人类，不擅长做坏事也正常。
　　“所以，你要怎么帮我洗脱罪名呢，姐姐大人？”
　　见瓦伦莎沉默着半天没吭声，千叶草有些忍不住道：
　　“反正我自己是很难想到该怎么做了，我昨晚在现场留下的各种痕迹实在太多，真凶那不留痕迹的杀人手段又很厉害……就算那些侦探小说里的主角从书中蹦出来，我都不觉得自己能洗脱嫌疑。”
　　“没错，草草你的嫌疑是洗不脱的……用常规查案方法，越查只会越做实你的罪证。”
　　瓦伦莎点点头，眉头微皱，眼睛却很有信心：
　　“所以我不打算去勘探现场，也不打算去走访调查。”
　　“哎？”
　　千叶草眨眨眼，有些不明所以：
　　“不看现场也不走访调查……那姐姐大人你要如何得到真相？”
　　“很简单，从真凶的动机来分析就行了。”
　　瓦伦莎轻笑了一声，又把她之前和艾尔瑟丝关于昨晚那个死者在宴会上奇怪表现的推理说了一下：
　　“就是这样……虽然还没有确凿证据，但是我们非常怀疑，死者根本就不是凶手的目标，甚至可能是凶手的帮凶。
　　他们真正的目的，就是陷害你，草草。”
　　“陷害草草我？”
　　千叶草更不解了：
　　“为什么啊？草草我不是什么高手也不是什么名人，更是第一次来阿美莉卡，在这边也没有仇人，谁会花这么大力气专门陷害我啊？”
　　“不，草草你太小看自己的价值了。”
　　瓦伦莎却轻笑着摇了摇手指：
　　“和法兰不同，在阿美莉卡这个地方，特定情况下草草你可是比我这个圣骑士和缇娅这个贤者学徒的重要性都高……因为你很可能是目前阿兰特唯一的中高阶对魔忍！”
　　作为四岛同盟的特色职业，对魔忍是很少离开自己国家的。就算是四岛同盟的商船，也很难雇佣到对魔忍作为护卫。
　　这是一支直属于鬼之女王卑弥歌的力量，职责就是斩杀雾魔保护四岛同盟的民众，常年人手紧张，根本没有余力在国外停留。
　　别说是阿美莉卡这个距离四岛同盟超过4000公里的遥远国度了，就算是距离四岛同盟只有数百公里的法兰王都，也很难看到对魔忍的。
　　而千叶草不仅是对魔忍，还是千叶家族的嫡系对魔忍，也是一个已经灯塔级的对魔忍。
　　不要觉得只有耀阶强者才能受到重视，其实灯塔级已经是许多修行者努力一生的终点了，也是绝对的精英阶层，有能力扭转一场战斗的胜负。
　　尤其是对魔忍这样的特殊职业，其实明珠级往上相差的只有战斗力和战斗经验，在团队辅助上的功能和贡献，相差并不太多。
　　比如说对魔忍最厉害的能力之一——看破伪装成人类的高阶雾魔。
　　千叶草似乎也想到了这点，脸色连续变了几变，连还在瓦伦莎手里握着的网袜小脚都没心思皮了。
　　她沉吟道：
　　“姐姐大人你的意思是……这次陷害我的真凶，很可能是雾魔？”
　　“嗯，虽然我没什么证据，但我觉得就是这样。”
　　瓦伦莎的语气很自信。
　　她不是侦探小说里那种需要用证据令众人信服的名侦探，她只需要合理的逻辑和推理就够了……证据什么的，可以等先把嫌疑人揍翻再说。
　　“草草你还记得去年我和缇娅在海边约会，你隐身偷偷跟着一起去捣乱的那次吧？”
　　瓦伦莎继续道：
　　“那次我们不就是遭遇了一个有人类形态的高阶雾魔么？当时我和缇娅都没能看破她的伪装，还以为她真是个遇难幸存的渔家少女。是草草你一眼看破了她的真身，及时提醒我，这才避免了一场灾祸。
　　不然等那个雾魔成功混入王都，指不定会搞出什么事呢……很可能会造成许多人的伤亡。
　　不仅如此，我记得你还跟我们说过……大多数人类形态的高阶雾魔都战斗力很强，尤其是在水中，几乎都要出动耀阶强者才能击退。
　　而我们三个当时都是明珠级菜鸟，却成功把那个拥有人类形态的高阶雾魔给击败了……其中功劳最大的，很明显就是草草你偷袭的那一刀啊。你们千叶家作为最强的对魔忍家族，应该有不少令雾魔无比忌惮的武器吧？”
　　“确实呢。”
　　千叶草点点头，小脸上闪过一丝得意：
　　“我知道姐姐大人现在实力强的离谱，一般的灯塔级应该已经不是姐姐大人对手了……甚至就算是耀阶，姐姐大人你也有底牌能打一打吧？
　　但唯独打雾魔，我自信绝对能发挥出比姐姐大人你更强的作用！现在再遇到去年那种人形高阶雾魔，我偷袭的话一招就能要她命！不会再给她机会挣扎了！”
　　“嗯，草草你其实很厉害的。”
　　瓦伦莎并没有打击千叶草，而是又在千叶草的脚心挠了挠，直到把千叶草挠的又发出咕噜声，才笑着继续道：
　　“就是因为草草你太厉害了，才会被潜伏在阿美莉卡准备搞事的雾魔给视为眼中钉肉中刺，策划了这场阴谋来栽赃你。
　　很多书籍上都有过记载，多年以前，人形高阶雾魔曾多次伪装成人类潜入你们四岛同盟的城市制造混乱和破坏，就连你们那位鬼之女王大人刚开始都没什么好办法。
　　直到对魔忍这种职业诞生，才令这种情况大为改善……可以说就像我们法兰北境的要塞防线一样。在没有那道要塞防线之前，我们每年秋季面对荒兽的侵袭劫掠也是相当痛苦。
　　听说现在人形高阶雾魔已经很少潜入四岛同盟了……似乎这种类型的雾魔在雾魔中也很宝贵，它们舍不得再给你们对魔忍送战绩了。
　　具体原因现在尚不清楚，但从去年我们遭遇的那只人形高阶雾魔死前说的那些话来看，雾魔似乎是打算不再强攻有对魔忍守护的四岛同盟，而是想要在大陆上搞事。
　　它们会伪装成海难幸存的渔家少女尝试潜入法兰王都，就大概率也会用差不多的方式潜入阿美莉卡。但阿美莉卡就未必有正在留学的对魔忍可以一眼看穿它们了。”
　　“原来如此。”
　　千叶草想了想道：
　　“所以姐姐大人你认为，有雾魔已经潜伏在了阿美莉卡，还混到了不低的地位，且近期准备搞事，并很可能被我提前揭穿？”
　　“这是最合理的推测了……在草草你确实是被陷害的前提下。”
　　瓦伦莎点点头道：
　　“所以咱们接下来的计划就很明显了……草草你自己想想，你这些天都在参加什么活动，才会被雾魔视为眼中钉呢？”
　　“我这些天都在公主殿下的相亲晚宴上吃喝玩乐……啊！”
　　千叶草恍然道：
　　“姐姐大人你是说……那个准备搞事的雾魔，很可能伪装成了公主殿下的相亲对象，但还没轮到他？”
　　“就是这样！”
　　啪。
　　瓦伦莎打了响指，将已经玩了半天的网袜小脚放下，充满干劲的从椅子上站了起来：
　　“咱们只要把调查重点放在公主殿下那些还未登场的相亲对象上，就肯定会有收获的。可惜商联那边说为了给公主殿下一点惊奇感，不愿透漏具体的相亲名单。
　　现在强行问商联要的话，商联肯定会给，但也有很大概率会打草惊蛇让真凶警觉起来……到时它无论提前搞事还是彻底藏匿，都会让这件事变的更加麻烦。
　　所以现在的第一个任务，就是先想办法在不惊动别人的情况下，把商联给公主殿下安排的相亲名单搞到手！”本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。